У тебя такие тонкие и изящные пальчики, что мне хочется все время держать тебя за руку.
Ты знала, что, когда улыбаешься, то у тебя на щеках появляются ямочки? Они такие милые.
У тебя шикарный цвет глаз, такой насыщенный (глубокий, яркий, редкий, мягкий). Кстати, это мой любимый оттенок.
Улыбайся, пожалуйста, почаще. У тебя сразу начинают глаза блестеть, и ты выглядишь потрясающе.
У тебя такая тонкая талия (изящные кисти, плавная линия плеч). Мне очень нравится твоя женственность.
Потрясающая фигура! Тебя легко принять за фитнес-тренера или спортсменку.
Ммм, такая нежная (бархатистая, гладенькая, мягкая) кожа. Ты, наверное, очень тщательно ухаживаешь за ней.
Ты настолько изумительна, что мне хочется стать художником и запечатлеть все твои линии, ямочки, тени на холсте.
Ты очень красива без макияжа, а твоя естественная красота видна сразу. Это большая редкость.
Прости, засмотрелся на тебя и потерял мысль. Ты не могла бы повторить все еще раз?
Всегда мечтал о такой доброй (ласковой, нежной, заботливой, чуткой) женщине. Я счастлив, что встретил тебя.
Твоя целеустремленность (сила воли, уверенность, настойчивость, любые сильные качества) заслуживает похвал. Я искренне горжусь тобой.
Спасибо за то, что всегда стараешься меня понять. Для меня очень ценны твои миролюбие, неконфликтность и умение идти на компромисс.
Спасибо за твою искренность и открытость. Ты не представляешь, насколько они для меня важны.
Порой ты тихая и немного замкнутая, но это делает тебя такой таинственной. Мне нравится твоя загадочность и скромность.
С тобой никогда не заскучаешь. Ты веселая, активная и жизнерадостная. Ты же всегда будешь такой, правда-правда?
Ты сама это придумала (сделала)? Какая ты молодец! Очень красиво (креативно, необычно, находчиво).
Я уважаю твое стремление совершенствоваться и становиться еще лучше. Хотя мне каждый раз кажется, что лучше уже некуда. Но ты всегда приятно меня удивляешь.
Родная, спасибо за верность и преданность. Я рад, что могу быть спокоен и доверять тебе на все 100%.
У тебя потрясающий вкус. Я не знаю, чтобы я делал без твоей бережливости, аккуратности и хозяйственности.
Я не хочу видеть рядом кого-либо, кроме тебя. Ты — моя единственная, и я твердо в этом уверен.
Ты — это самый лучший выбор, который я сделал за свою жизнь. Я рад, что судьба свела нас вместе.
Спасибо за то, что делаешь меня счастливым, я еще никогда не испытывал такой радости и блаженства.
Я понятия не имею, есть ли там наверху кто-то, кто предназначает людей друг для друга. Но если предположить, что это так, то ты точно моя половина.
Я не встречал таких, как ты. Ты действительно особенная и неповторимая.
Зачем мне думать или мечтать о первых красавица мира, если у меня есть ты?
Я хочу, чтобы то, что есть между нами, длилось очень и очень долго. Нет, не так. Хочу, чтобы это было навсегда и именно с тобой.
Мне трудно выразить свои чувства к тебе, потому что таких сильных эмоций я никогда не испытывал.
С тех пор, как ты появилась в моей жизни, мне стало очень трудно замечать кого-то еще. А сейчас, кроме тебя, в моем мире вообще никого не существует.
Ну вот что ты наделала? Работать не могу, развлекаться не могу, с друзьями тоже сам не свой. Почему? Да потому что только о тебе и думаю.
Ты такая хрупкая и нежная, что хочется постоянно носить на руках и оберегать от всего плохого.
Не хочу отпускать тебя туда одну, вдруг кто-то украдет такое сокровище!
Я хочу засыпать и просыпаться с тобой, видеть твою сонную мордашку каждое утро и будить тебя поцелуями.
Я знаю, что ты самостоятельная взрослая девушка, но ничего не могу с собой поделать. Хочу заботиться о тебе все время.
Милая, родная, самая лучшая, ты — моя радость и вдохновение.
Можно я тебя обниму и больше не буду отпускать? Серьезно, отпускать тебя из объятий с каждым разом становится все сложнее.
Давай я заправлю этот непослушный локон за ушко. Нет-нет, он тебе очень идет и выглядит мило. Мне просто хотелось тебя коснуться.
Я боюсь сделать что-то не так. Твои ранимость и чувственность делают тебя такой хрупкой, но такой нежной, женственной и прекрасной.
Я не хочу казаться навязчивым, но у тебя настолько сладкие пальчики и сахарные губки, что мне все время хочется целовать их.
Каждый раз, когда ты рядом, у меня ощущение, что весь мир становится более красочным и удивительным.
Смотрю на тебя — и хочется сажать лесополосы, строить жилые комплексы и воспитывать целое поколение.
У тебя точно жар, температура градусов так под 40. Нет? А как же ты опьяняешь меня тогда?
Я не умею делать сальто, а вот мое сердце научилось, когда увидело тебя.
Ну ты хотя бы огнетушитель с собой носила, раз так выглядишь.
Нарушаем, девушка? Где предупредительная табличка “Осторожно! Вызывает бессонницу, рассеянность и влюбленность”?
В детстве мечтал стать пиратом. Похоже, стал. Ром пил, бороду отпускал, на корабле плавал, теперь вот клад нашел.
Говорят, нужно брать от жизни только самое лучшее. Так что я тебя забираю.
Мне не нужно было спрашивать, где ты. А и так понял, что ты где-то рядом, когда увидел кучу мужчин со светящимися глазами.
Ты вот просто улыбнулась, а у меня капитуляция мозга произошла.
Мне друг сказал, что его девушка самая лучшая во всем мире. Смотрю на тебя и думаю — вре-е-е-е-ет он, зараза.
Ты так мило морщишь носик, когда смеешься (нервничаешь, смущаешься, чихаешь).
Мне нравится, когда ты накручиваешь локон на палец. Выглядишь такой озорной и обаятельной.
Обожаю, когда ты начинаешь неосознанно покусывать (облизывать) губы. Это так сексуально.
Потягиваешься, как кошечка. Так и хочется погладить.
Ты всегда так приятно мурлыкаешь, когда пробуешь это блюдо. Официант, принесите еще три такие порции, пожалуйста.
Категорически не могу ссориться с тобой. Ты, когда злишься, так сопеть умилительно начинаешь. Невозможно обижаться.
Когда ты чем-то сильно увлечена, то склоняешь голову набок (показываешь язычок, забавно хмуришься, перебираешь волосы). На тебя всегда приятно и интересно смотреть.
Я так люблю, когда ты кладешь голову мне на плечо. Ты в эти моменты кажешься такой маленькой и беззащитной.
Меня успокаивает то, как ты гладишь меня по голове (смотришь на меня, обнимаешь, целуешь), когда я расстроен. Спасибо.
Ты видела свое выражение лица, когда ты счастлива (взволнована, серьезна, растеряна)? Как тут не влюбиться?
Благодаря тебе мне хочется быть лучше, сильнее, успешнее.
Твоя поддержка заставляет меня чувствовать, будто я горы свернуть могу.
Я действительно счастлив с тобой. И это полностью твоя заслуга.
Твои слова всегда вдохновляют меня и усиливают уверенность в собственных силах.
Моя жизнь действительно стала намного лучше после того, как я познакомился с тобой.
Я не самый сдержанный (открытый, решительный, аккуратный) человек. Но твое присутствие заставляет меня меняться в лучшую сторону.
Чтобы я делал без твоих советов (золотых рук, помощи, борщей)?
Когда мне бывает сложно, я вспоминаю, что ты всегда рядом и любишь меня, и мне становится намного легче.
Спасибо за то, что заботишься обо мне. Это приятно и очень важно для меня.
Ты одна знаешь, как заставить меня смеяться (переосмыслить что-то, увидеть положительное, продолжать бороться).
Ты рисуешь (шьешь одежду, занимаешься хенд-мейдом)? Должно быть, у тебя потрясающий вкус и чувство стиля.
Танцуешь? Надеюсь, ты когда-нибудь покажешь мне. Уверен, ты очень красиво двигаешься.
Поешь? А я как раз подумал, какой у тебя красивый и мелодичный голос.
Любишь помогать людям? Очень приятно осознавать, что я встретил такую добрую и отзывчивую девушку.
Нравится проводить время с друзьями? Наверное, ты душа компании. С тобой действительно очень интересно общаться.
Играешь на музыкальном инструменте? Уверен, у тебя безупречный слух. Да и такие пальчики могут создавать только самые красивые звуки — 100%. Сыграешь как-нибудь?
Занимаешься спортом? Тебе даже не нужно было об этом говорить, твоя фигура все сказала за тебя.
Пишешь стихи (прозу, пьесы)? Тогда у тебя точно очень хорошее воображение. Не представляю, как можно сочинять. Ты удивительная девушка.
Много читаешь? Порекомендуешь что-нибудь? Мне почему-то кажется, что ты сразу же угадаешь книгу, которая мне понравится.
Увлекаешься кулинарией? Так, все, переезжай ко мне. Серьезно, такой интерес очень радует. Ты же просто находка.
Это не ты играла главную роль в «Чудо-женщине»? Странно, а фильм явно о тебе.
Я когда тебя вижу, то все мои 50 оттенков серого окрашиваются в ярко-красный.
Я, конечно, не Ричард Гир, но ты та еще красотка.
Рядом с тобой я Брюс Всемогущий.
Хочется оберегать тебя, как Маленький принц свою Розу.
Моя жизнь превратилась в Страну Чудес, когда ты появилась в ней.
Шрама на лбу у меня нет, очков не ношу. Как же я сумел наколдовать себе такую прелесть?
Ты моя Маргарита, ради которой я готов стать Мастером на все руки.
Ты мой самый-самый редкий и красивый Аленький цветочек.
Ты моя Маркиза ангелов — нежная, соблазнительная, чувственная.
Просто поразительно, как великолепно ты всегда выглядишь.
Когда ты смеёшься, ты самое красивое создание во вселенной.
Да Винчи думал, что он нарисовал женский идеал, но он ошибся, просто потому что не встретился с тобой.
У тебя потрясающие глаза — от них невозможно оторваться. Смотрел бы вечно.
Кажется, мне нужны ориентиры — я потерялся в твоих бездонных глазах.
У тебя такие глаза, что от одного взгляда я забываю, что хотел сказать или сделать, и могу только восхищаться их красотой.
Ни в одном человеческом языке нет слова, которое бы достаточно хорошо передавало, насколько ты красива.
Перфекционисты должны смотреть на тебя, чтобы успокаиваться и вдохновляться.
Ты воплощение совершенства в этом хаотическом мире.
Когда я смотрю на тебя, мне трудно смириться с тем, что Еву когда-то считали эталоном женской красоты.
Ты так красиво улыбнулась, что я забыл, куда шёл.
Ты всегда знаешь, как меня удивить.
Глядя на тебя, понимаешь, что спорт — это сила
Потрясающая фигура! Тебя легко принять за фитнес-тренера или спортсменку
Прости, засмотрелся на тебя и потерял мысль. Ты не могла бы повторить все еще раз?
Если быть красивой считается преступлением, то тебя объявят виновной.
Я вижу столько тепла в твоих глазах.
Не переставай улыбаться, твоя улыбка обворожительна!
Мне нравится твой стиль.
Это платье идеально сидит на тебе. Я ему даже завидую.
Ты очень вкусно пахнешь.
Твой смех очаровывает!
Я очень сильно ценю тебя.
Ты прекрасный слушатель.
С тобой гораздо интереснее общаться, чем с моими сверстниками!
Ты очень добра к людям вокруг тебя.
У тебя всегда самые лучшие идеи.
Ты очень талантливая и креативная девушка
Твой голос очень мелодичный и волнующий.
У тебя безукоризненные манеры.
Ты отлично владеешь искусством оказываться в нужное время в нужном месте!
Как тебе удается находить выход из безвыходных ситуаций?!
Я хотел бы встретить тебя еще в детстве.
Ты заслуживаешь объятия прямо сейчас.
Ты являешься прекрасным примером для других.
Ты всегда можешь подобрать правильные слова.
Мне очень нравятся твои причуды.
Мне нравится гулять с тобой.
С тобой я могу говорить обо всем.
С тобой мне всегда очень комфортно.
Я благодарен за то, что ты есть.
Ты всегда знаешь, как меня удивить.
Даже когда ты рядом, мне кажется, что тебя не хватает.
Ты понимаешь меня настолько хорошо, как будто читаешь мои мысли.
Просто проводить время с умной, интеллигентной девушкой уже приносит незабываемые минуты радости.
Ты классная собеседница. Когда общаюсь с тобой, даже не замечаю, как пролетает время.
Ты невероятна, когда не боишься быть собой.
Твоя действия говорят больше, чем слова.
Меня поражает твоя открытость и искренность.
Я полностью обезоружен твоим остроумием.
У меня мурашки от тебя.
Ты как магнит притягиваешь к себе.
С тобой очень легко и приятно говорить, ты умеешь располагать к себе парней.
Вот смотрю на тебя и понимаю, что в человеке может быть прекрасна душа, тело и мысли.
Ты вдохновила меня на …
Это так мило с твоей стороны.
Ты исполняешь эту песню в разы лучше этого исполнителя!
Рядом с тобой я могу быть самим собой.
Ты важна для меня
Ты даришь мне вдохновение в жизни, которое ранее меня не посещало. Классно, что я встретил тебя, очаровательная муза!
Благодаря тебе я поверил в то, что действительно бывают родственные души.
Мне очень важно выслушать твое мнение
Обожаю твои милые странности
Ты потрясающий друг!
Ты – уникальная! В тебя нельзя не влюбиться.
Ты – мой антидепрессант!
Всякий раз, когда мне грустно, мысль о тебе сразу поднимает настроение.
Доверяю твоей интуиции.
Ты понимаешь меня лучше всех на свете.
Ты даешь мне уверенность в себе и всегда меня поддерживаешь. Ты моя надежда и любовь.
Часто выступаешь публично? У тебя отлично получается!
У тебя огромный творческий потенциал! Ты можешь сотворить шедевр в каждой сфере жизни!
Ты удивительная девушка, которая может служить примером для всех остальных.
Это потрясающе, что ты всегда стремишься к саморазвитию.
Твой творческий потенциал кажется безграничным.
Ты на самом деле знаешь кто ты и чего хочешь.
Ты знаешь себе цену.
Ты признаешь свои ошибки и пытаешься их исправить.
Ты всегда изучаешь новые вещи и пытаешься развиваться — это потрясающе.
Я не сумел бы завершить это дело без твоей помощи.
Много читаешь? Порекомендуешь что-нибудь? Мне почему-то кажется, что ты сразу же угадаешь книгу, которая мне понравится.
Ты очень хорошо готовишь.
Если бы я сейчас поехал в путешествие, то взял бы с собой только тебя.
