У тебя такие тонкие и изящные пальчики, что мне хочется все время держать тебя за руку.
Ты знаешь, что, когда улыбаешься, то у тебя на щеках появляются ямочки? Они такие милые.
У тебя шикарный цвет глаз, такой насыщенный (глубокий, яркий, редкий, мягкий). Кстати, это мой любимый оттенок.
Улыбайся, пожалуйста, почаще. У тебя сразу начинают глаза блестеть, и ты выглядишь потрясающе.
Потрясающая фигура! Тебя легко принять за фитнес-тренера.
Ммм, такая нежная (бархатистая, гладенькая, мягкая) кожа. Ты, наверное, очень тщательно ухаживаешь за ней.
Мне хочется стать художником и запечатлеть все твои линии, ямочки, тени на холсте.
Твоя естественная красота видна сразу. Это большая редкость.
Прости, засмотрелся на тебя и потерял мысль. Ты можешь повторить все еще раз?
Всегда мечтал о таком добром (ласковом, нежном, заботливом, чутком) человеке. Я счастлив, что встретил тебя.
Твоя целеустремленность (сила воли, уверенность, настойчивость, любые сильные качества) заслуживает похвал. Я искренне горжусь тобой.
Спасибо за то, что всегда стараешься меня понять. Для меня очень ценны твои миролюбие, неконфликтность и умение идти на компромисс.
Спасибо за твою искренность и открытость. Ты не представляешь, насколько они для меня важны.
Мне нравится твоя загадочность и скромность.
С тобой никогда не заскучаешь. 
Я уважаю твое стремление совершенствоваться и становиться еще лучше. Хотя мне каждый раз кажется, что лучше уже некуда. Но ты всегда приятно меня удивляешь.
Родной мой человечек, спасибо за верность и преданность. Я рад, что могу быть спокоен и доверять тебе на все 100%.
У тебя потрясающий вкус. Я не знаю, чтобы я делал без твоей бережливости, аккуратности и хозяйственности.
Я не хочу видеть рядом кого-либо, кроме тебя и я твердо в этом уверен.
Ты — это самый лучший выбор, который я сделал за свою жизнь. Я рад, что судьба свела нас вместе.
Спасибо за то, что делаешь меня счастливым, я еще никогда не испытывал такой радости и блаженства.
Я понятия не имею, есть ли там наверху кто-то, кто предназначает людей друг для друга. Но если предположить, что это так, то ты точно моя половина.
Я не встречал таких, как ты. Ты действительно особенный и неповторимый человек.
Зачем мне думать или мечтать о ком-то, если у меня есть ты?
Я хочу, чтобы то, что есть между нами, длилось очень и очень долго. Нет, не так. Хочу, чтобы это было навсегда и именно с тобой.
Мне трудно выразить свои чувства к тебе, потому что таких сильных эмоций я никогда не испытывал.
Сейчас, кроме тебя, в моем мире вообще никого не существует.
Ну вот что ты делаешь? Работать не могу, развлекаться не могу, с друзьями тоже сам не свой. Почему? Да потому что только о тебе и думаю.
Не хочу отпускать тебя туда, вдруг кто-то украдет такое сокровище!
Я хочу засыпать и просыпаться с тобой, видеть твою сонную мордашку каждое утро и будить тебя поцелуями.
Хочу заботиться о тебе все время.
Милый, родной, самая лучший мой человек, ты — моя радость и вдохновение.
Можно я тебя обниму и больше не буду отпускать? Серьезно, отпускать тебя из объятий с каждым разом становится все сложнее.
Давай я поправлю тебе волосы. Нет-нет, он тебе очень идет и выглядит мило. Мне просто хотелось тебя коснуться.
Я боюсь сделать что-то не так. Я очень ценю тебя.
Каждый раз, когда ты рядом, у меня ощущение, что весь мир становится более красочным и удивительным.
Смотрю на тебя — и хочется сажать лесополосы, строить жилые комплексы и воспитывать целое поколение.
У тебя точно жар, температура градусов так под 40. Нет? А как же ты опьяняешь меня тогда?
Я не умею делать сальто, а вот мое сердце научилось, когда увидело тебя.
Ну ты хотя бы огнетушитель с собой носи, раз так выглядишь.
Нарушаем? Где предупредительная табличка “Осторожно! Вызывает бессонницу, рассеянность и влюбленность”?
В детстве мечтал стать пиратом. Похоже, стал. Ром пил, бороду отпускал, на корабле плавал, теперь вот клад нашел.
Говорят, нужно брать от жизни только самое лучшее. Так что я тебя забираю.
Мне не нужно было спрашивать, где ты. А и так понял, что ты где-то рядом, когда увидел вокруг людей со светящимися глазами.
Ты вот просто улыбнешься, а у меня капитуляция мозга произошла.
Ты так мило морщишь носик, когда смеешься (нервничаешь, смущаешься, чихаешь).
Потягиваешься, как котики. Так и хочется погладить.
Ты всегда так приятно мурлыкаешь, когда пробуешь это блюдо. Официант, принесите еще три такие порции, пожалуйста.
Категорически не могу ссориться с тобой. Ты, когда злишься, так сопеть умилительно начинаешь. Невозможно обижаться.
Когда ты чем-то сильно увлечена, то склоняешь голову набок. На тебя всегда приятно и интересно смотреть.
Я так люблю, когда ты кладешь голову мне на плечо.
Меня успокаивает то, как ты гладишь меня по голове, когда я расстроен. Спасибо.
Ты видишь свое выражение лица, когда ты смеешься? Как тут не влюбиться?
Благодаря тебе мне хочется быть лучше, сильнее, успешнее.
Твоя поддержка заставляет меня чувствовать, будто я горы свернуть могу.
Я действительно счастлив с тобой. И это полностью твоя заслуга.
Твои слова всегда вдохновляют меня и усиливают уверенность в собственных силах.
Моя жизнь действительно стала намного лучше после того, как я познакомился с тобой.
Я не самый сдержанный (открытый, решительный, аккуратный) человек. Но твое присутствие заставляет меня меняться в лучшую сторону.
Чтобы я делал без твоих советов (золотых рук, помощи)?
Когда мне бывает сложно, я вспоминаю, что ты всегда рядом и любишь меня, и мне становится намного легче.
Спасибо за то, что заботишься обо мне. Это приятно и очень важно для меня.
Ты рисуешь (шьешь одежду, занимаешься хенд-мейдом)? Должно быть, у тебя потрясающий вкус и чувство стиля.
Танцуешь? Надеюсь, ты когда-нибудь покажешь мне. Уверен, ты очень красиво двигаешься.
Поешь? А я как раз подумал, какой у тебя красивый и мелодичный голос.
Любишь помогать людям? Очень приятно осознавать, что я встретил такую доброго и отзывчивого человека.
Нравится проводить время с друзьями? Наверное, ты душа компании. С тобой действительно очень интересно общаться.
Играешь на музыкальном инструменте? Уверен, у тебя безупречный слух. Да и такие пальчики могут создавать только самые красивые звуки — 100%. Сыграешь как-нибудь?
Занимаешься спортом? Тебе даже не нужно было об этом говорить, твоя фигура все сказала за тебя.
Пишешь стихи (прозу, пьесы)? Тогда у тебя точно очень хорошее воображение. Не представляю, как можно сочинять.
Много читаешь? Порекомендуешь что-нибудь? Мне почему-то кажется, что ты сразу же угадаешь книгу, которая мне понравится.
Увлекаешься кулинарией? Так, все, переезжай ко мне. Серьезно, такой интерес очень радует. Ты же просто находка.
Я когда тебя вижу, то все мои 50 оттенков серого окрашиваются в ярко-красный.
Рядом с тобой я Брюс Всемогущий.
Хочется оберегать тебя, как Маленький принц свою Розу.
Моя жизнь превращается в Страну Чудес, когда ты появиляешься в ней.
Шрама на лбу у меня нет, очков не ношу. Как же я сумел наколдовать себе такое сокровище?
Ты мой самый-самый редкий и красивый Аленький цветочек.
Просто поразительно, как великолепно ты всегда выглядишь.
Когда ты смеёшься, ты самое красивое создание во вселенной.
У тебя потрясающие глаза — от них невозможно оторваться.
Кажется, мне нужны ориентиры — я потерялся в твоих бездонных глазах.
У тебя такие глаза, что от одного взгляда я забываю, что хотел сказать или сделать, и могу только восхищаться их красотой.


Перфекционисты должны смотреть на тебя, чтобы успокаиваться и вдохновляться.
Ты воплощение совершенства в этом хаотическом мире.

Ты всегда знаешь, как меня удивить.
Я благодарен за то, что ты есть.
Ты всегда знаешь, как меня удивить.
Даже когда ты рядом, мне кажется, что тебя не хватает.
Ты понимаешь меня настолько хорошо, как будто читаешь мои мысли.
Твоя действия говорят больше, чем слова.
Меня поражает твоя открытость и искренность.
Я полностью обезоружен твоим остроумием.
У меня мурашки от тебя.
Ты как магнит притягиваешь к себе.
Вот смотрю на тебя и понимаю, что в человеке может быть прекрасна душа, тело и мысли.
Это так мило с твоей стороны.
Ты исполняешь эту песню в разы лучше этого исполнителя!
Рядом с тобой я могу быть самим собой.
Благодаря тебе я поверил в то, что действительно бывают родственные души.
Обожаю твои милые странности
Ты потрясающий друг!
Ты – мой антидепрессант!
Всякий раз, когда мне грустно, мысль о тебе сразу поднимает настроение.
Ты понимаешь меня лучше всех на свете.
Ты даешь мне уверенность в себе и всегда меня поддерживаешь. Ты моя надежда и любовь.
Часто выступаешь публично? У тебя отлично получается!
У тебя огромный творческий потенциал! Ты можешь сотворить шедевр в каждой сфере жизни!
Ты удивительная девушка, которая может служить примером для всех остальных.
Это потрясающе, что ты всегда стремишься к саморазвитию.
Твой творческий потенциал кажется безграничным.
Ты на самом деле знаешь кто ты и чего хочешь.
Ты знаешь себе цену.
Ты признаешь свои ошибки и пытаешься их исправить.
Ты всегда изучаешь новые вещи и пытаешься развиваться — это потрясающе.
Я не сумел бы завершить это дело без твоей помощи.
Много читаешь? Порекомендуешь что-нибудь? Мне почему-то кажется, что ты сразу же угадаешь книгу, которая мне понравится.
Ты очень хорошо готовишь.
Если бы я сейчас поехал в путешествие, то только с тобой.
