Боже мой, как я люблю Хабаровск! Особенно если этих бумажек несколько!
Нажрусь с горя! Где здесь колбаса продается?!
У кого-то жизнь похожа на жопу бегемота: большая, серая и в говне.
Добро победит зло. Поставит на колени... и зверски убъет!
Самое сложное в безделье - это то, что нельзя остановиться и передохнуть.
В платном туалете:- Мужчина, пакет брать будете?- А что, можно навынос?
Чем меньше у русского человека денег, тем больше он их пропивает.
- Эх, помню взрослую корову можно было взять за 5 тысяч.- На час или ночь?
У моей жены татуировка касатки на попе.Раньше это был дельфин.
У сознательных женщин 23 февраля никогда не болит голова.
Последние слова алкоголика:- Я свою дозу знаю.
Не садитесь мне на шею, там окрашено.
Все выпивающие жещины для меня одной национальности - пьянчуженка.
Не ошибается тот кто ничего не делает, потому, что в главном он прав.
- Как называется тот, кто прошел огонь, воду и медные трубы?- Самогон!
Я у своей жены очень замечательный муж. И у нее ко мне куча замечаний.
- Не, пацаны, это не в моей импотенции!
Все знают, что счастье не в деньгах, но все хотят убедиться лично.
И повели негра на суд Линча под белы рученьки.
Презервативы с кетчупом - добавь остроты ощущениям!
- Говорят, что пиво не новогодний напиток.- Да, это после - новогодний.
Квадрат хрущевки равен сумме квадратов туалета и кладовки.
А вот если бы горели не торфянники, а коноплянники...
Труд сделал из обезьяны прокрастинатора.
- Это твой бывший?- Да!- А что в другом пакете?
Воровать нужно уметь так, чтобы люди думали, что это просто реформы.
Пессимисты счастливее - они реже обламываются...
Любовь - это когда ты трезвая и пьяная звонишь одному и тому же мужчине.
- Опишите кратко ваш отпуск.- Вжик!
Душа просит шампанского и романтики, а тело требует водки и огурцов!
В Тайланде +9, замерзли 15 человек... Россия -35, пора надевать шапку.
СМС переписка:- Привет! Узнала?- Ага, по почерку!
Первая программа гламурной программистки выводит на экран "Hello Kitty".
Зря грешили на мобильные телефоны. Рак мозга на самом деле вызывает телевизор.
Порнозвезда ела сладкое без ограничений и не боялась, что у нее слипнется попа.
Не знаю кто такие побулиты, но канадцы им проиграли.
С женского форума:- До свадьбы не зажило, что делать?!
Всегда готов помочь тому, кто ищет с кем бы выпить.
Все дороги ведут в Рим! Ну, а те, кто немного сбился с пути, попадают в Пизу...
Коротко о себе: иногда моргаю, люблю дышать.
Хренотень - это тень отбрасываемая листьями хрена на другие объекты.
Больше всего удачные пуски SpaceX раздражают священников Байконура.
Я буду сидеть как ты - исподтишка.
У красивых задница гораздо шустрее, чем мозги.
Если голова болит, значит она есть.
- Здравствуйте, купите "Орифлейм"... вот контрольный пакет акций.
В воздухе запахло серой и испорченными отношениями.
- Детка, я из города ангелов!- Лос-Анджелес?- Архангельск...
Хорошо там, где мы... а не нас!
Родина не продается. Неликвидна...
В кофе - кофеин. А в какао?
- Ты Дашу уломал?- Уломал. Два-три перелома, и она дала.
Чем страшнее баба Яга - тем интересней сказка.
Внедорожник - это машина, которая застрянет там, куда другие не доедут.
Ничего, и на нашей улице грузовик с анашой перевернется.
- Тебе было хорошо со мной?- На пятерочку!- Можешь перевести на карту.
Деление урана - фигня по сравнению с делением денег.
Когда вы решили кого-то осчастливить, задумайтесь - оно ему надо?
Знаки препинания мешают гладкости нецензурной речи.
Тот, кто сказал, что истина в вине, никогда не пил молдавский "Солнцедар"...
Слоган "Пешеход всегда прав!" придумали маркетологи похоронных агентств.
Когда у совести нет власти, от власти совести не жди.
- У нас, у хирургов, так много врагов на этом свете!- А сколько на том!
Как говорят электрики, лучше уж изоляция, чем заземление...
Сисадминам нечего терять, кроме своих сетей!
Надпись на туалетной бумаге. Туалетная бумага "Кохавинка" украсит любое место.
Избитый корреспондент НТВ отрабатывал карму всего телеканала...
Весной все меняется. Побеждают те, у кого короче юбка, а не красивее шуба!
- Что означает "отлаживание программы"?- Очищение программы от лажи.
Для женщины важно, как она выглядит, для мужчины - как его ощущают.
Не так страшен палач, как отвратительны зрители.
А знаете ли вы, что наличие мозга - это дополнительная нагрузка на позвоночник?
- Кстати, а у эльфиек есть месячные?- У эльфиек вековые.
- Какое слово начинается на "ы", и все буквы в нем "ы"?- Запор.
Срать на форуме - это старая традиция, зародившаяся еще в Древнем Риме.
Блондинка, взвешиваясь на весах, втягивает живот.
Любая власть сладко поет, но ей всегда не хватает вашего голоса.
Как любит говорить Наташа Королева: "Я - человек, измученный Тарзаном".
Не будь бабой - побрейся!
Ярче солнце светится и веселей пейзаж Когда в желудке плещется C2H5OH.
Штирлиц знал, что запоминаются только последняя фраза и первый час корпоратива.
Нефть больше не черное золото. Черное золото теперь - темное пиво.
Все мы работаем по методу Робинзона Крузо - ждем пятницу.
Всего лишь одна атомная бомба может испортить вам целый день...
Чем выше вы возносите человека, тем ниже становитесь в его глазах.
Реаниматолог - это специалист по расклеиванию ласт...
С глубоким декольте отсутствие головы можно не заметить.
Следственный комитет обнаружил массовые нарушения правил дачи взяток.
- Чем похожи инвалид и пчела?- Жалко.
Из России усилилась утечка мозгов, девушек и девушек с мозгами.
Я Лободу на заставку на планшет поставил, чтобы дети не брали.
Предлагаем вам разместить ваш сайт на нашем баннере.
У входа в элитный дом стоял охранник и решал - кто жилец, a кто не жилец...
Я раньше относился к людям хорошо, а теперь отношусь взаимно.
- Шизофрению легко спутать с телепатией. Я слышу, вы спрашиваете почему?
Без тебя, без тебя, все нормальным сразу стало без тебя!
Доширак с курицей. Птичий грипп в каждой пачке!
Опаздывать надо не спеша... Ибо какой смысл торопиться опаздывать?
- Ты кто?- Ниндзя.- А что такой медленный?- Черепашка.
- Папа, а что пилят нанопилами?- Гигарубли, сынок.
Народная примета: если у вас родилась тройня, значит двое из них одного пола.
- Вам кофе в постель?- Нет, мне в чашку!
Музыку выдумали евреи, чтобы не работать...
Объявление: совмещу приятную с полезной...
С годами член становится фаллоимитатором.
- Как правильно, вездесущий кот, или вездессущий кот?- Да.
- Что-то вы мне не нравитесь...- Да и вы, доктор, не красавец...
В больнице хирург кричит:- Марья Ивановна, вы почки не выметали?
У гаишников рожи знака "Проезд запрещен" просят.
Правила китикета.
- Я тебя по судам затаскаю.- Если это морские круизы, то я согласна.
На пути от романтизма к реализму и трусы становятся преградой.
- Перед раком что?- 69.- Тоже верно, но я про гороскоп.
Прежде чем о чем-то мечтать - подумай, а вдруг сбудется.
У нас действия законов, как правило, не распространяются на их авторов.
Оставить девушку на гражданке - все равно, что бутылку на дороге.
Муж бросил жену с двумя маленькими сиськами.
Анатолий Вассерман не любит кататься на велосипеде. У него бороду зажевывает.
Если этот, твой подарок, подойдет ко мне ближе чем на пять метров - я закричу!
Зачем вообще нужна математика, если для расчета пенсии хватает одного пальца?
А можно удалить 2020 и установить заново? Эта версия с вирусом.
Если горизонт вертикальный, то вы - горизонтальный.
А вы знаете, что слово "импортозамещение" наполовину импортное?
Как бы не злился русский человек, а предложи ему выпить, и он тут же добреет.
Проведя в салоне красоты два часа, Тамара стала выглядеть на два часа старше.
Злопамятность всегда готов вылечить добрый склероз.
Нет ничего более постоянного, чем временное отсутствие денег.
Раньше женщины спали с альфонсами, а теперь - с айфонами.
- И чего ты добился в свои 25?!- Избежал свадьбы, ипотеки, спиногрызов.
Ничто не отвлекает так как будильник.
Одна из лучших диет - реже открывать рот.
Волки не едят бабушек, потому что те вяжут во рту.
У людей, говорящих сами с собой, более высокий интеллект! - говорю я себе.
Привет, я - мягкий знак, и вы заколебали пихать меня куда попало!
Она ему:- Мне нравится твой одеколон.- Это коньяк.
- Доктор, я больше не смогу иметь детей!- Слава Богу, педофил проклятый.
От случайных половых связей, Буратино подхватил короеда.
Если долго вглядываться в бездну... То бездна начнет неловко себя чувствовать.
А ты меня будешь любить, когда я перестану втягивать живот?
Если где-то есть верные мужья, то где-то должны быть и жены без запросов.
- Ну как, рыба хорошо клюет?- Отлично! Но редко...
- Официант, счет!- Сто двадцать пять - девяносто.- А в чью пользу?
Ирония - это когда в Москве есть станция метро Калужская, а в Калуге метро нет.
Чтобы вы там ни говорили, а мы скажем еще больше.
Реклама сосисок "папа может" не имеет смысла если "мама не хочет".
Надпись на стеклянной банке: "Сок березовый с мякотью".
Во время матча с участием "Торпедо" со стадиона ушли даже кресла.
Порхай как бабочка, падай как рояль.
- Девушка, у Вас сало есть?- Неа.- А я нащупал!
Я столько знаю о прокладках, что сам мог бы их носить.
- В конце наших отношений он поставил большую точку. Прямо на простыню!
Кто сомневается, что молчание - золото, у того никогда не было настоящей тещи.
- Почему на марш не выходят за защиту прав тупых?- Марши для меньшинств.
А все-таки, в какой позе лучше всего иметь совесть?
В Волгограде уже 24 дня как нет дождя, дожди как и налоги все в Москву ушли.
Не бывает отношений на расстоянии, бывает недостаточно длинный член.
- Мой дед голыми руками подковы разгибал... Лошади его стороной обходили!
Отсутствие сильного лидера превращает Золотую Орду в Монголию.
- А ты пользуешься успехом?- Я с успехом пользуюсь!
Неприятности - как салфетки: тянешь одну, а вытаскиваешь десять.
Автомат Калашникова значительно повышает ваш шанс победить в споре.
Девушка, вы так прекрасно выглядите в этом туалете!
Некоторые носят с собой подкову на счастье. А у Ксюши их всегда с собой четыре!
Образование - это как эрекция, если оно есть, то его видно.
Выходит мужик на балкон, а балкона нет...
Девушка должна выглядеть так, чтобы у мужчин даже часы вставали!
Чувствую, сегодня все новости сожмутся до размеров трусов Навального...
Зачем напиваться и ползать, когда можно покурить и летать?
Жадность - это когда чего-то совсем не надо, но очень не хватает.
Семейные трусы - это трусы, в которых ходит вся семья, по очереди.
- Россия заявляет, что готова войти в НАТО, но только один раз и очень быстро!
Амур послал стрелу в его сердце. Потом подумал - и сделал контрольный в голову.
Если у вас есть кошка, вы возвращаетесь не в дом, а домой.
- Какие у вас отношения?- Лайкаем друг друга.
Солнце русской поэзии - и то черное.
- Дорогой, ты меня утром разбудишь?- Буду... И не раз!
Да что там Windows! Самая неотлаженная и глючная система - это жизнь.
- Давно не видел тебя, где был?- Мир спасал.- Дома сидел?- Да.
- Заходите больная, раздевайтесь... Стоп-стоп, подождите я хоть музычку включу!
На Хеллоуин особой популярностью пользовалась маска Николая Валуева.
Чем интереснее девушка тем более богата ее микрофлора.
Водитель, будь осторожен в тех местах, откуда могут выскочить дети!
Сделай людям доброе - потом не отделаешься.
Если муж никто - жена ничья.
Предлагаю называть очень бедных философов ницшебродами.
На случай тревоги штаны нужно покласть на табурет ширинкой к выходу.
Все когда-то заканчивается, кроме водки в бане.
Все, что тебя не убивает, меня сильно разочаровывает.
Русские борзые породы собак - алкодав и алчарка.
Сестры делятся на 2 типа: младшая и тиран.
Представители альфа-самсы. А бета-чебуреков? Или омега-беляшей?
Лев Лещенко - царь зверей или рыба?
"Единой России" недавно исполнилось 18 лет. Может, она наконец съедет от нас?
Чему бы грабли не учили, а сердце верит в чудеса.
Имитировать оргазм легко!Ты попробуй имитировать эрекцию...
Закон подлости: чем хуже ситуация, тем меньше зарядки в телефоне.
Сын Андрея Аршавина за переход во второй класс попросил 25 миллионов евро.
Сегодня на птичьем рынке продал своего почтового голубя. В семнадцатый раз.
Добрых намерений стало уже настолько мало, что на дороге в ад уже яма на яме.
Я сегодня забыл дома маску. Такое чувство, что трусы не надел.
В бригаде уровень не на должном уровне...
Я просто хотел раздвинуть стены сознания, а они оказались несущими.
Зарплата - наказание за неумение воровать.
Зачем французам столько букв в словах, если они половину не произносят?
Птица счастья завтрашнего дня, в депутаты выбери меня!
Блондинка испугалась того что мысли материальны и напрочь перестала думать.
Захотелось новых ощущений от жизни? Поменяй мелодию на будильнике.
Люди! Не будите в себе братьев наших меньших!
Кто рано встает, тому уже к обеду нужна зарядка для мобильника.
Рогатый мужчина эгоистом быть не может, потому что он работает в команде.
- И как это ты не устаешь лежать целыми сутками?- А я переворачиваюсь.
Все люди одинаково глупы, но хуже всего, что умны они по-разному.
Мы это сделаем, но не раньше, чем попозже.
Годы уходят, как гости: самые важные - раньше всех.
Незнание законов создает иллюзию защищенности.
В гостях хорошо, но ходить голой все-таки спокойнее дома.
Лучше недоперепить, чем перенедопить.
В градусах измеряется только одно и только советским человеком.
Что же мы все обо мне, да обо мне? Давайте о вас? Как я вам?
- Как дела?- МОК его знает...
Эту черепную коробку уже давно пора переформатировать!
Леня, Леня, Витя, Витя... История Украины становится предсказуемой.
С наступлением знойного лета микроавтобусы превращаются в микроволновки.
- А откуда Наташа Королева будет?- А из-под Николаева!
Как говорит наш тренер, слово не воробей, воробей - птица.
Собираюсь на исповедь. Столько грехов накопилось - приятно вспомнить.
Танки - не роскошь, а средство для установления социалистической демократии.
Должен ли джентльмен встать с колен, если дама говорит, что устала его держать?
Ученые скрестили крота и кролика. Зверек ничего не видит, но если нащупает...
Чую, скоро появится в России еще один миллиардер. Из Беларуси.
- Моя жизнь как коробка конфет. И ты в нее не лезь!
С женами спорить бесполезно, с ними даже навигатор соглашается.
Реаниматолог - врач, который расклеивает ласты.
- Девушка, можно с вами ознакомиться?
С базаром, как и с водой: чем лучше фильтруешь, тем меньше проблем с почками.
- Больная, откройте рот. Так, на колени только не надо вставать!
Ученые нашли новый способ улучшить память - давайте взаймы.
В понедельник сильно раздражает окружающая среда. И манит далекий вторник.
Утром после убойной пьянки не каждый осмелится посмотреть исходящие вызовы.
Не знаешь как жить - живи счастливо!
Если сильно надувать резиновую женщину, то со звуком "чпок" она поменяет пол.
Деньги - единственная материя, которая течет снизу вверх.
- Подскажите, я в Челябинск правильно еду?- Ну, не знаю. Я бы не ехал.
- Ты за Барселону или за Мадрид?- Я - за Спартак!
Пригласить гостей - это еще пол беды, а вот намекнуть им, что пора уходить.
- Дайте мне таблеток от жадности и побольше, побольше!
Оптимисты - это люди, которые в метро читают журнал "За рулем".
Чтобы научиться думать, надо долго учиться. Проще тупо верить.
Суд признал Улюкаева виновным в том, что Сечин хочет кушать.
- Почему среди авиаторов так мало женщин?- Женщины боятся залететь.
Ели мясо москвичи, пивом запивали. О чем мэр им говорил, они не понимали.
Мужчине от женщины нужно только одно, женщине же от мужчины - все остальное.
- Любите ли вы дарить женщинам цветы?- Да, но больше - семена.
Любители наломать дров становятся профессионалами на лесоповале.
8 марта жена избила мужа двумя тюльпанами.
Замечательная зима выдалась этой весной.
Бомж Иван нашел ноутбук и в первую очередь проверил корзину.
Лечение по фотографии. Гинеколог. Маммолог.
Каждый диктатор желает знать, как победить майдан!
Собрать бы девчонок всех оптом, и в розницу, в розницу, в розницу.
Разорвал книгу о заболеваниях нервной системы.
Из-за требований соблюдать дистанцию больше всего страдают жополизы.
- Как сделать двойню?- Надо член обернуть в копировальную бумагу.
Сын в детсад не ходил - в армию тоже не пойдет!
Новый вид спорта: прыжки с шестом через Конституцию.
- Девушка! Вам так идет эта паранжа!
Каюсь, брал взятки! Случалось и на мизере...
- Видел обращение Путина?- В кого?!
- Какая сырость в квартире! Вчера в мышеловку рыбка попалась!
Штирлиц сел в раскоряку. Раскоряка завелся и поехал.
Я поняла, какую хочу машину. Инкассаторскую.
Интернет - это не только дешевая порнуха, но и три-четыре анекдота за минуту!
И хочется, и Коля здесь...
Платоническая любовь к деньгам: "Люблю, но не имею!".
Любишь с мужиками ложиться - люби и к гинекологу ходить.
Верните мне прошлое - там было такое замечательное будущее.
- Сема, шо-то у меня голова разболелась, ты шо, опять меня хочешь?
Дома лучше чем везде.
Пока не идут титры, всегда есть шанс.
А вам не кажется, что растения, выделяя кислород, кормят нас для перегноя?
Добро пожаловать на Землю - дочернее подразделение корпорации Микрософт!
- Слушай, а что, Боря еврей?- Конечно. И уже давно.
Хотя работа и не волк, лучше не пытаться ее подозвать и погладить.
Зато в Украине можно курить в балконе.
- Девушка, конфетку хотите?- А сто долларов у тебя есть?
Тебе не понять зачем мне паровозик. Ты не мужик возрастом в 33 года.
Все меняется к лучшему, и только старость портит всю статистику.
Россия и Украина - как две бутылки минералки. Только одна без газа.
Пока семь раз отмеришь - другие уже отрежут!
Одна проститутка - другой:- Нет, сегодня не приду - хлопот полон рот.
Выехавшие из страны в рай не попадут.
Меры по борьбе с вирусом в России: затянуть гайки и положить болт.
У меня черный пояс по кулинарии, могу убить одной котлетой.
Самое интересное всегда происходит за соседским забором.
- Серая неплодородная почва, пять букв.- Бетон!
Изба красна углами, а баба - округлостями.
Колдунья предсказала Терезе Мэй, что в день Брексита Тереза умрет.
Лучшие усилители вкуса выдерживают в дубовых бочках не менее 5 лет.
Боятся надо не смерти, а пустой жизни.
- Бэрримор, что это за свист?- Мир делят, пули летят, сэр.
Хорошее вино с годами становится только лучше. Точно так и люди...
- Почему ваш ребенок так орет? Чего он хочет?- Орать он хочет!
Коммунисты оптимисты уверены, что Ленин просто крепко спит.
Редкое политическое зло не считает себя добром.
Приходит один швед домой, и застает там свою девушку... со своим парнем!
Мало того, что дура, так еще полная.
Девушки, имеющие IQ выше 80, на участие в конкурсе красоты не допускаются.
Двое с бодуна:- Голова трещит, аж раскалывается!- А не слышно.
- Дорогие гости, проходите! Ботинки не снимайте, а то у вас носки вонючие...
Настоящая дружба прочна, настоящая любовь порочна.
- Что ты попросишь у Деда Мороза в новом 2021 году?- Пощады!
Если Земля плоская, то с какой стороны у нее орел, а с какой решка?
На приеме у врача.- Дружите с алкоголем?- А чего мне с ним ссорится?
В Центробанке уверены, что после 70 у доллара начнется импотенция.
- Истец, каково ваше семейное положение?- Хреновое, товарищ судья.
- Милый, почему ты мне говоришь - дорогая, только когда я прошу купить шубу?
В русский язык вошли чуждые нам слова. Например: "Я не пью".
Я далеко не бедный человек. Далеко - это в Африке.
Однажды программист в баре заговорил не о работе и умер.
Жители Алупки всегда со смущением отвечают на вопрос "Откуда Вы?".
- Мне кажется, что ты меня не любишь.- Не говори глупости. Я всех не люблю.
Олигархи, это люди, едящие яичницу исключительно из Фаберже.
Чем дальше будущее - тем лучше оно выглядит.
- Толик, ты хочешь мне что-то сказать?- Нет, я хочу тебе что-то набить.
По ушам текло, а в ум не попало.
- Лариса, кем это вы себя мните?- Не ваше дело кем я себя мну!
Голова у солдата, чтобы думать, а мозги - чтобы соображать.
- Девушка, вы выходите?- Нет.- Зря! Хорошая остановка!
Если у вас нет времени, целуем ваших дам.
Слава советским архитекторам, спроектировавшим туалет рядом с входной дверью!
- Какую бы ты хотел суперспособность?- Хорошо получаться на фотографиях.
Вы не джентльмен, если пишете и говорите "джентельмен".
Новая версия Windows для атеистов - никаких иконок!
Если б я был султан, я б имел трех жен, и войсками США был бы окружен...
Существует три причины неявки: забыл, запил или забил.
Кто-нибудь верит в заговор правительства с целью нас спасти?
Если у вас дома заканчивается пачка соды, то вам где-то 120 лет.
- Какие аналы по телеку смотришь?- Может каналы?- Нет.
В летнем лагере детям не терпелось открыть подарки, но вожатый потерял штопор.
Везде мух убивают газетой и только во Львове учебником русского языка.
Девушки как гитары - на некоторых играет целый двор.
Сочувствую атеистам - вечно у них все не слава богу.
- Ну, пойдем, разбавим водку соком.- Каким соком?!- Желудочным!
Тупик - это отличный предлог, чтобы начать ломать стены.
Пошел Буратино в кочегары и сгорел на работе. Лучше бы он пошел в водолазы.
Коньяк не помог найти ответ, но помог забыть вопрос...
Когда уже совсем нечем хвастаться, всегда можно похвастаться своей скромностью.
Ты не взрослый, пока не научился жить с постоянным ощущением легкой грусти...
На чемпионате мира по боям без правил убедительную победу одержал снайпер.
- Помогите вернуть парня!- Да без проблем. Чек сохранился?
Хочу будильник, который по утрам целует и приносит кофе в постель!
Людям не особо доверяю. Просто так из Рая не выгонят.
Штирлиц стоял настороже. Вдруг сторож выпрямился.
Неправда, что мужикам только одного надо. Мне, например, надо одну!
- Дочка, в кого ты такая злопамятная?- Не знаю мама, но папа у нас добрый!
Так хорошо отдохнул, что забыл код от подъезда.
И пустотою переполнен мозг...
Одесситы всех стран - не прибедняйтесь!
Сила воли у женщин измеряется в килограммах, а у мужчин - в литрах.
- Между нами, девочками...- Не мешало бы мальчиков?
- За что сел?- За решетку.- Я имею в виду, что сделал?- Сел.
- Официант, принесите, пожалуйста, какой-нибудь африканский десерт.- Воды?
- Папаша, яблоки имеют лапки?- Нет.- Ну, значит, я жабу слопал!
Если существует йогурт питьевой, должен же быть и технический.
Это пока нет детей - ты жаворонок или сова. А потом - все, ты зомби.
- У нее рука толще моей ноги!- Ну у тебя и нога!
- Ну, я пошла.- Да уж, пошлее не бывает.
На выборах в США Трамп занял второе место, а Байден - предпоследнее.
Победу фехтовальщику из Голландии принес укол, сделанный до соревнований.
Рисовать картины - это профессия, продавать их - это искусство.
Во время самоизоляции с женой лучше сразу притворится дохлым...
Полиграф Шариков: после нас хоть котов!
Никто не знает, что на самом деле на душе у человека, который всегда смеется.
Молоко, настоянное на селедке - вычистит там, где "Активия" не достанет...
- А где моя сосиска?!- Кот сожрал!- Вот собака!
Жизнь время от времени дарит глоток свежих проблем.
Ученые-людоеды вывели людей без косточек.
- Чем вы руководствуетесь при расстановке запятых?- Гороскопом.
Электрофекация всей страны.
Жить с переменным успехом - значит быть либо моделью, либо розеткой.
Тебе ответили без смайлика? Тебя ненавидят.
Поражения любят тех, кто их терпит.
Власть людей не портит, она шлифует то скотство, которое у них уже есть.
Главный вопрос, который интересует мужчин: "Есть ли жизнь после ЗАГСа?".
- Рабинович одолжите денег.- У кого?
Простое детское правило: если родители засыпают, значит, пора просыпаться.
МТС: "Теперь их чешет вся Россия!".
Приговор: 11 лет школьного режима с конфискацией игрушек.
- Что это на меня такое течет?- Забей, это все ссущая ерунда...
- А к нам вчера нагловый инспектор приходил.- Может налоговый?- Нет.
Чем больше я нахожусь дома, тем бездомнее у меня вид.
Привет! Как дела?- Зачем спрашиваешь, в одной стране живем...
Когда решишь тряхнуть стариной - смотри, чтобы "он" не отвалился!
Да, я часто выхожу из себя, но как-то же надо проветривать помещение.
Русские дороги являются лучшим средством против целлюлита.
Что за надпись на деньгах "Билет банка России"?Мы куда-то едем или летим?
Яндекс - он как моя жена, ты ему слово - он тебе десять.
Бойся не искусственного интеллекта, а природной тупости.
Когда делается салат оливье, все ингредиенты режутся кубиками. Кроме гороха.
Туфли на высоком каблуке придумала девушка, которую целовали в лоб.
Я - за здоровый образ жизни. Особенно с похмелья.
Если Дарье Донцовой отрубить голову, то она успеет написать еще 2 книги.
Сила круговой поруки - в отсутствии крайнего.
Внуки врача уже вторую неделю не могут прочитать, на кого написано завещание.
Делайте, как вас просят, и все будет хорошо. Но не у вас.
- Сынок, че ты там копаешься?- Мама, мы же зомби, дай вылезти из земли!
Иногда девочки делают ртом то, что обожают все мужчины. Они молчат.
В борьбе за права человека людей не принято жалеть.
Не все то пиво, что желтое и пенится.
В субботу что-то растерялся и чуть было трезвым спать не лег...
Самое грустное в первый день после отпуска - это завтракать не пивом.
Ничто так не раздражает, как если тот, кого вы перебили, продолжает говорить.
Лечащий врач звучит как ворующий вор.
Чем меньше у девушки грудь, тем больше ей нравится, когда eе замечают.
Весна. Солнце светит. Из-под курток и пальто начали появляться первые ноги...
Кошачьи лотки произошли от тапка.
Отдыхать нужно не друг от друга, а от других друг с другом.
Когда в лодке трое корейцев, то собаку и вправду можно не считать!
Дай колбаски, хлеб доесть.
Не так страшен перелом руки, как шутки про бриллианты.
Отец губошлеп выпорол сына нижней губой.
- Вован, а на танк права нужны?- Спятил, что ли? Кто же тебя остановит!
Конечно я знал, что она замужем, но зачем было тащить на свидание мужа?
Не пойму логики бегающих по утрам - бары уже закрыты, пивом еще не торгуют.
Пока я в живой очереди - я живой! Жизнь - это череда очередей!
Никогда не давайте советов тому, кто просит у вас только денег.
Настоящий охотник определит возраст медведя по количеству засосов на лапах...
Живое пиво отговорило слесаря Василия похмеляться.
В банке "Закрытие" появился новый вклад "Безнадежный".
Твой настоящий жизненный успех - это когда о нем рассказывают другие, а не ты.
Стас Пьеха стал победителем шоу "Голос. Внуки".
- Как вас подстричь?- Молча.
Песня про китайских десантников: лица желтые на городом кружатся...
Жизнь как велосипед - если тебе легко, значит ты спускаешься.
- Моя вторая теща гораздо понятливее первой - все поняла с первого удара.
Руководство для подростков: как не стать следующим мужем Аллы Пугачевой.
Взятка как наркотик, один раз попробовал, и хочется еще.
В это тяжелое для страны время все россияне должны...
- Пап, а почему земля кружится?- Ты что, опять мой коньяк выпил?
Поезд ушел, тяжело стуча колесами по чьим-то костям...
Если купить китайскую синюю простынь, то к утру можно проснутся аватаром!
Они девки хоть куда, а мы парни хоть кого.
- Алло, Изя дома?- Изя еще дома, а венки уже вынесли.
Я что-то нажал и все исчезло. Курт Кобейн.
Так хочется, чтобы в маршрутках была кнопка "Поехали уже!".
Если съесть горох с луком, то получится слезоточивый газ.
После греха чревоугодия становишься неповоротлив в грехе прелюбодеяния.
Здоровая экономика - это когда коров выращивать выгоднее, чем чиновников.
Безалкогольное пиво - первый шаг к резиновой женщине...
- Что делает блондинка утром?- Одевается и идет домой!
- Наши цены упали духом - покупайте!- Подождем, пока они упадут в обморок.
И дольше века длится ночь, когда на дискотеке дочь.
Парадокс: настольный теннис не относится к настольным играм.
Лето - как выходные: июнь - пятница, июль - суббота, август - воскресенье.
Ходить на работу - это к деньгам.
Паркур в Нигерии стал официальным городским транспортом.
Учитель ОБЖ всегда смотрит фильмы-катастрофы со словами: "Я же говорил!"...
А я верю в приметы. Вот вареные раки - стопудово к пиву.
- Чем коренной Петербуржец отличается от приезжего?- Перепонками!
- Бухаете?- Нет, проспиртовываем биоматериалы.
- Мамочка, это Роберт.- А где вы познакомились?- В постели.
Раньше власть портила людей, а теперь к власти приходят уже готовые кадры.
Ну хорошо, все блондинки слабоинтеллектуальные. А блондины?
Хуже свидетелей Иеговы только свидетели Пашаева.
- Дорогой, надо помыть посуду, где у нас тряпка?- Я здесь.
По количеству пенальти мундиаль в России можно называть пендиалем.
Гололед, как шахматы - шаг и мат.
 скоро запахнет жареным.
- Але, Катя подошла?- Еще не примерял.
Люблю грозу в начале мая! А снег в июне не люблю.
Звонил в Прощеное Воскресенье в банк. Кредит так и не простили! Безбожники...
Жизнь надо беречь смолоду - в старости она еще как пригодится.
"Проще повеситься" - подумала Windows, глядя на список задач.
Большие деньги не считают, а взвешивают.
После запрета покемонов в РФ их станут давить бульдозерами.
В Украине хороший асфальт на дороге не валяется.
Пейзаж не удался, вздохнул Каземир Малевич, берясь за черную краску.
- Молодой человек, а у меня под кофточкой ничего нет!- Не выросло, значит?
Если даешь обещание вернуть деньги и не можешь, верни обещание.
Мужик сидел на завалинке и крутил козью ножку.Животное дико визжало.
Для того чтобы все узнать - нужен не интернет, а утюг или паяльник.
Мечта волков - чтобы овцы думали, что они с волками одна стая.
Когда уже в России будет не Человек года, а Год человека?
Значение синуса в военное время может достигать четырех.
Давно заметил: невесты не те, за кого себя выдают.
Пошел дождь. Но потом не выдержал и побежал.
У Ксении Собчак и Анатолия Вассермана разные представления о многочлене.
Некоторые люди врут так убедительно, что начинаешь сомневаться, зная правду.
Интересно, кто сильнее: пара обычных психологов или обычный парапсихолог?
Объвление: при нашем морге работает зал для игры в русскую рулетку.
Чтобы сэкономить на гирляндах, берите елку из под Чернобыля.
- Кто там в душе у тебя моется?- Увы, жена...
Люблю черный цвет, люблю черный юмор, люблю черный кофе. Не люблю черных людей.
Автобус летом - это не только проверка духа, но и нюха!
- Как прошли выходные?- Жря.
Мальчик Володя съел пирожок, долго журчал унитазный бачок.
- Ты вообще-то в своем уме?- В твоем.- Ой, кто это здесь?
- Почему клоп плоский?- Чтобы удобнее было на нем спать.
У чукчей были лайки задолго до фейсбука.
Пенсионегр...
Тараканы в голове Владимира Владимировича не ниже полковника.
- В помещении есть врач?!- Есть вискарь!- Пойдет...
- Почему у блондинок нет лобковых волос?- А разве на дороге трава растет?
- Вы так хорошо выглядите, похудели, что у вас за диета?- Безработица.
Счастье в деньгах, за которые не нужно сидеть в тюрьме.
Они там бюджет пилят. Одним - подряды, другим - откаты, а нам - опилки...
Честь надо отдавать вовремя. Не стесняйтесь, курсант, вы ведь уже не девушка!
- Я - мужчина! Мне можно!- А я - женщина! Мне нельзя! Но я делаю.
- Папа, а меня принес аист?- Нет, тебя ворона накаркала.
Во время карантина побеждает сидевший.
Если сварить русалку, какой бульон получится - рыбный или мясной?
Умные строят мосты. Дураки строят заборы.
- Ты смотрел новогоднее обращение Медведева?- Нет. А в кого он обратился?
Фоторобот маньяка, сделанный одинокой женщиной, вогнал в краску все отделение.
Из летних хобби на свежем воздухе у меня преимущественно курение.
Челябинские женщины не прячутся за спинами мужчин, потому что не помещаются.
На приеме у врача.- Вас не мучают эротические сны?- Почему "мучают"?
- Доктор, это больно?- Физически нет. А вот по карману ударит больно.
Если долго сидеть на берегу реки, рано или поздно тебя уволят с работы.
Борщ студенческий.Рецепт: кипяток, глубокая тарелка свекольного цвета.
Якубович 1 января: "Внесите в студию первую тройку игроков!".
Всегда боюсь, что позовут нюхать кокаин, а у меня нос забит.
Человек просто обязан ошибаться, раз другие учатся на его ошибках!
Каждый купивший Ё-мобиль, получает в подарок иконку святого Михаила-негодника.
- Как Белоснежка поделит яблоко между гномами?- Сама съест и всем даст.
Никакая Нобелевская премия мира не сделает волка травоядным.
Мужчина, находящийся у женщины под каблуком, ценит вид снизу.
- Что такое вобла?- Это кит, доплывший до коммунизма.
Я легко проникаю в мысли моего начальника, потому что они у него очень редкие.
- У вашей жены такой странный акцент! Откуда она?- Из винного погреба.
Покупайте лотерейные авиабилеты!
Сочинское такси доставит вас в любое место седыми и невредимыми.
Картина Репина "Приплыли".- Всю ночь гребли, а лодку отвязать забыли...
Налоги - это способ взаиморасчета между человеком и крышующим его государством.
- А у народов Крайнего Севера мафия есть?- Есть. Якутса...
В омутах удовольствий цель - не выплыть, а утонуть.
- Первая любовь: это так романтично, так трогательно!- Да уж, и так быстро!
Госдеп сообщает - при осуществлении санкций ни один человек не пострадал.
- Студент, вы почему на лекции спите!?- Я не сплю, я медленно моргаю.
Открыла шкаф, а оттуда на меня как вывалится все, что надеть нечего...
А как вы не едите ночью шоколадку, если вы капец как заслужили ее?
Ну как японцы, непьющая нация, могли изобрести караоке?
Жили-были две подружки: одна красивая, другая - феминистка.
Поставила на плиту греть воду, чтобы помыть голову, по привычке посолила...
Сильвио Берлускони: "В Трампе мне больше всего нравится его супруга".
Он закончил музыкальную школу по классу фанеры.
Давайте Сечина поставим на корпорацию Росхлеб. Хочу хлеб по рублю.
Добро всегда побеждает зло. Значит кто победил - тот и добрый.
Мы звали его Спринтером, потому что он всегда ходил с принтером.
Установленный в машину "Ока" сабвуфер разорвал ее на части.
Когда нет своих мыслей, в голову приходят чужие.
Все люди хотят жить среди людей! Но без соседей.
- Оля, хочешь мороженого?- Нет, я хочу нормального!
Уважаемые пассажиры, при выходе из вагона не забывайе своих женщин!
Ты никогда не сможешь забыть то, что хочешь забыть больше всего.
Когда ты дружишь, наливаешь больше подруге. Когда женат - больше себе.
У каждого времени свои неврозы - и каждому времени требуется своя психотерапия.
Самый главный вклад в воспитание ребенка - правильно выбранный папа.
Иногда кажется, что хорошие новости мне дают в долг.
Самая изнурительная работа - придумывать новый вид отдыха.
На Рижском взморье воздух свеж, но запах - словно ног промеж...
Чтобы в моей сумочке что-то найти, туда необходимо встроить Яндекс.
Интернет - это огромная лужа, в которую может пукнуть каждый.
От знаний еще никто не умирал... Но рисковать не хочется.
Неисправимые оптимисты посмотрели новости и исправились.
"Билайн - живи на яркой стороне!".Чуть-чуть в тени - уже не ловит...
Ковид - это просто зимний вариант гриппа, шипованный.
Странно, что в диетических стоповых повара такие же толстые, как и в обычных.
- Что за хлеб?- Бородинский!- Ты смотри, урожайным был 1812 год...
- Что будет, если китайцы на Марсе найдут жизнь?- Новое блюдо...
Меня беспокоят мысли о завтрашнем дне! Каким оно будет, это дно?
На шоу Плющенко по городам России зрителям покажут только сломанный шуруп.
Судя по состоянию украинского бюджета, Янукович ворует до сих пор...
Скульптура перед входом в МЧС: "Противоминин и Противопожарский".
Только у слабой женщины мужик во всем виноват! У сильной он еще и наказан.
Из-за шизофрении распалась труппа театра одного актера.
Дети-мазохисты едят манную кашу из середины тарелки.
Чувство юмора есть у всех. Разница в глубине залегания.
- Дед, а у вас тут куда ночью сходить-то можно?- А в ведро.
А в нашем селе всего два развлечения, и обе уже спят...
Интересно, что названную в их честь позицию сами раки называют гражданской.
Свою жизнь - надо устраивать до тех пор, пока она не начнет устраивать вас.
Столько дел... Не успеваю на все забить.
Алексей Навальный немного задержался в Шереметьево.
Брат попросил мой любимый шарф для своей роли в театре. Он будет играть бомжа.
Еще немного и я не выдержу и возьму кредит на фисташки.
Штирлиц и Шелленберг стреляли по очереди - очередь быстро редела.
Если это певица, то зачем она прыгает? Если это прыгунья - зачем поет?
Жадность это не порок, а необходимость...
Я не идеальна, зато брови настоящие.
- О, мужчина, у вас рубашка от Кардена, и... помада на рубашке от Кардена.
Для жены-осы муж всегда осел!
Если очень долго смотреть на юг, ничего не делая, то на затылке вырастет мох.
- Вовочка, ты рыбок покормил?- Папа покормит, он в плавание ушел.
Женщины превосходят мужчин во всем, даже в равенстве.
- А ты верный муж?- Ну, как верный... ленивый...
Следователь:- С какой целью, когда и где вы родились?
Подтяжка лица - это молодость, притянутая за уши.
Все. Скоро зиме веснец!
В Лихтенштейне школьники, прячась от учителей, бегают курить в Австрию.
Запомните, девушки! Лучше быть немного распущенной, чем запущенной...
Если взвинтят цены, то и гайки закрутят.
Мало кто знает. Самка богомола сначала съедает приготовленный им завтрак.
У кого-то богатый внутренний мир, а у меня богатая внутренняя война.
Так тщательно берег здоровье, что умер, ни разу им не воспользовавшись.
Не забывайте помешивать кашу в голове, дабы не пригорела.
Я разбил дискошар, и теперь мне не видать счастья 7368272661 лет.
- Привет. Говорить можешь?- Да, лет с трех.
- Девушка, вы так одеты или уже раздеваться начали?
Армянская мафия нелегально торгует кокояном и герояном.
- Симпатичные ножки... во сколько открываются?
Доренко дали 4 года. Казалось бы, при чем тут Лужков...
Нас в семье двое сыновей, я старший. Батя почему-то называет меня черновиком.
Жена - это счастье, которое с годами становится полным.
Я же не мешал вам меня слушать, так что теперь попрошу не перебивать.
Автомобиль это не роскошь, роскошь - бензин.
Только пить бросил, а тут бац! - вторая волна коронавируса пошла...
Врач, уходя из палаты:- Всем до свидания. Петров - прощайте!
Творчество - это, как правило, искажение очевидного индивидуальностью.
Скрытный мужик считается верным.
Чукча аэродром купил.- А самолеты?- А самолеты сами весной прилетят...
В России снизилось количество заказных убийств. Возросло качество.
- Коктейль "Не понял!". Берете пустой стакан... Все!
Нашел в себе силы? Убедись, что силы не чужие.
Тише едешь - больше выпьешь.
Под большой мухой даже мелкое насекомое чувствует себя человеком.
Вежливость стала такой редкостью, что некоторые принимают ее за флирт.
Набив тату, девушка начинает выглядеть какой-то набитой...
Собака - не жена, это на всю жизнь.
Первыми обычно приходят гости, которых не приглашали.
Искусство вождения требует жертв.
Любовник спрятался в шкаф-купе и доехал до Владивостока.
Если в первом акте на столе стоит бутылка, то потом нет.
Кредиты разные бывают. Один можно получить, а в другой только залезть.
В гостях хорошо, а дома ходить голым спокойнее.
Перспективы у меня хорошие, но не безнадежные.
От великого до сказочного - 20 лет.
Роман Абрамович купил пятницу.
Мужчины храпят, чтобы защитить женщин от диких зверей!
Зачем нулям свобода? Только стоя за кем-то они становятся числами.
Чукотский цирк: весь вечер на олене!
Хлор - вкусен и скор...
- Ты что, обиделась?- Не, я за топором.
- Атмосферно у вас тут.- В смысле - классно?- В смысле - давит.
- Как блондинка будет убивать птицу?- Бросит ее с обрыва.
Всякая власть в России к концу своего правления вполне заслуживает расстрела.
Приходит как-то Михалков в гости, а там не гости, а так - челядь.
Выходит росгвардеец на пенсию, а родители еще нет!
Доклад после пожара: "Приехали вовремя, тушили правильно, сгорело все".
Россия присоединилась к санкциям против России.
Это у вас пенсионный возраст поднялся, или вы просто рады меня видеть?
Когда, наконец, начнется операция по принуждению Украины к транзиту?
Белый танец! Дамы приглашают то, что есть!
Честный человек всегда ребенок.
- Скажите, а окулист принимает?- Не то слово, пьет по-черному.
Это так забавно, когда бабушка начинает учить маму жизни! Вот оно - возмездие!
Глубокое декольте и мини-юбка приводят к косоглазию у мужчин.
Прожигать свою жизнь старайся так, чтоб не спалить соседей.
Пчела - это такая оса, как комар, только муха.
Женщины-сплетницы ссут в постель, а мужщины-сплетники еще и срут.
"Одна голова хорошо, а две - лучше".Палач-сдельщик.
Учим жить. Телефон любой. Спросить любого.
Как часто агонизирующее путают с животрепещущим.
- Здравствуйте, я будущий бывший вашей дочери.
Стрижка должна быть как у меня: сзаду наголо, а спереди как сзаду.
- Как думаешь, какая будет зима?- Какая разница, главное, чтобы не ядерная.
Что у женщин - изюминки, то у мужчин - отклонения.
Рыбу только ловить и есть мне нравится. Остальное как-то не очень.
При адской работе зарплата не бывает божеской.
Если попаданец не умеет стрелять - значит, он не попаданец, а промазанец.
Что висит, что стоит, для программиста одно и то же.
- Тревога! Тревога! В городе появился зефирный человек! 30 рублей килограмм.
ХАМАС объявил, что возобновит удары по Израилю после ремонта катапульты.
Враг - это тот, кому ты отдал ужин, а он еще и завтракать приперся.
Финал Березовского - убит плутоньевым наноледорубом.
Чужой выбор удивляет сразу, свой - позднее, но больше.
Мытищи не признали легитимность Лукашенко.
Завещание учительницы физики начинается со слова "Дано".
Куда не плюнь - всюду наплевано.
Карлсон улетел... потому что залетела Фрекен Бок.
Что бы не делал студент в течении дня, к вечеру все равно будет пьяный...
Порвал новые кроссовки.Видели бы вы лицо продавца-консультанта.
- А у Вас молоко убежало!- Что?- Сиськи, говорю, у тебя - маленькие!
Гаишник Петренко думает, что Великий пост это его точка на въезде в Барвиху.
В чем сходство демократов и шахидов?И те и другие не прошли в госдуму...
Экзамены учат детей врать, лицемерить и выкручиваться.
Утро - это состояние души, а не время суток...
Кто сказал, что у Кутузова не было одного глаза? У Кутузова был один глаз!
Евромайдан - это когда крикунам на майдане платят в евро.
Тыкающие в клаву или экран одним пальцем редко становятся графоманами.
Разговор с тещей как игра, всегда заканчивается матом.
Наша дружба незаметно переросла в мою беременность...
Как хорошо, что кот, хорек и я едим одно и тоже. Часто выручаем друг друга...
Человек у которого обе руки растут из жопы называется - амбисинистр.
Бегом от меня до следующего дуба!
Надпись на украино-российской границе: "Осторожно! За забором злой народ!".
Парочка, которая больше всего любит приключения - это водка и жопа.
Записка: "Ушел из жизни. Буду через 15 минут. Йог".
Холостяцкая яичница: открыл холодильник, почесал яйца, закрыл холодильник.
Нет большего в мире соблазна, чем засунуть палец в пасть зевающего кота.
- Мы оба наделали ошибок... Но любовь учит нас прощать. Прощай, Люся!
В Шотландии мужчинам запрещено прыгать на батуте.
Табличка на калитке: "Внимание! Во дворе недобрый кот!".
Деньги - это не то, на что покупаешь ты, а то, на что покупают тебя.
На юг туристы уезжают бледнолицые, а возвращаются бледножопыми.
Я один до сих пор не понимаю почему Христос воскресает каждый год в разные дни?
От алкоголизма и наркомании меня уберегла нищета.
Объявление:- "Магазину срочно требуется уборщица!". Подпись: покупатели.
Вежливость - это хорошо организованное равнодушие.
- Извините, а вы под каким знаком родились?- "Стоянка запрещена!".
Как сказал один мудрый еврей, скорей бы импотенция, пожить хоть для себя...
Борьбу с инакомыслием надо начинать с запрета многоточия...
На клиторе статуи Свободы обнаружены отпечатки пальцев Клинтона.
Я человек не злопамятный - сделаю зло и забуду...
Лето пришло! Ночью пуховик со второго одеяла съехал, а я и не заметил!
- Убивать нельзя?- Нет, нельзя.- А за веру?- Ну, это святое дело...
Раньше и солнце было ярче, и бутерброды в вокзальном буфете зеленее...
Не бывает поздно, бывает уже не надо...
Девушки, не заставляйте парней ревновать - к добру это не приводит!
Он открыл утром глаза, это была последняя хорошая новость за день...
До свадьбы на живот.
При покупке крема для увеличения груди - крем для мозгов в подарок!
В любви логикой не пользуются оба. А в отсутствии логики женщина сильнее.
Прежде чем найдешь одного близкого, встретишь очень много недалеких...
Встретились два лесника.- Как новый год отметил?- Как всегда - в дрова.
Как всегда. Пока мозг думает, задница уже приняла решение...
Управлению требуется плотник на должность старшего инженера-экономиста.
Сколько кота не кастрируй, а хорошо танцевать не будет!
Беларусь - страна, давшая миру и Рыбака, и Рыбку.
Реорганизация затронула футбольный клуб ЦСКА и другие рода войск.
Женщины всю жизнь ходят по лезвию бритвы, причем на каблуках.
Минус - это сплюснутый плюс.
Цель оправдывает калибр.
Тариф "Похмельный"! Вы платите только за те звонки, которые помните.
Опытный сапожник может без труда просклонять любое матерное слово.
Из всех живых существ быстрее всего растет рыба. Особенно непойманная.
Куда он делся?! Он был проинтерпретирован.
Фисташки - это устрицы для веганов.
Мемуары - это проданная память.
Некоторые из женщин предпочитают экологически чистый вид транспорта - метлу.
Мало просто выйти на пенсию, надо еще на ней удержаться.
Кролики думали, что это любовь, а на самом деле их разводили.
Ничто так не разжигает исламофобию, как митинг против нее.
У моего мужа может быть только одна слабость - это я!
Через пять дней после ухода жены, физик Васин открыл темную материю.
К друзьям прислушивайся, а к врагам присматривайся.
Хорошо жить бабушке: потеряла носок, связала новый.
Для тех, кто кладет х#р на все эти смартфоны, вышла модель со сканером головки.
Новочеркасск. Магазин.- У вас трусы есть?- В продаже?
Водка - удивительный напиток, вкус один, а приключения всегда разные.
Папа Карло наконец-то накопил на дрель и смастерил для Буратино невесту.
Наполеон Бонапарт был первооткрывателем отдыха на островах.
У опытного сотрудника для шуток шефа всегда припрятан смехоимитатор.
- Благодаря героину, мне кажется, что я подсел на иголки...
- Когда ты меня на чай пригласишь?- Свой пей.
- Что у тебя было с Сережкой?- Ничего, кроме двоих детей.
Когда Карлсон съел забродившего варенья, он по-другому взглянул на Фрекен Бок.
Идеальная пара: муж храпит, а жена глухая.
На лесоповале заключенные выдрессировали бобров и отлынивали от работы.
Я не расист, но человек должен быть белым.
- Товарищи курсанты! Вы что - девушки? Что вы за яйца держитесь?
Все что захочу я получу, а кого хотела, я уже имела...
- Какая ты у меня кареглазая... и кариезубая!
- Ты белье повесил?- Неа. Я его помиловал.
- Он хочет залезть ко мне в трусы. Ха-ха-ха! А на мне их нет!
Жизнь учит до тех пор, пока не вынесут с занятий.
- Как дела в военкомате?- В порядке. Помнят, любят и ждут.
Она испытала чувство глубокого оплодотворения.
- Мне только спросить...- Это очередь к ясеню, тут всем только спросить.
Я люблю людей, которым нравлюсь, за их хороший вкус.
- Ну, хоть что-то ты делаешь быстро?- Да, устаю быстро.
- Я кошелек нашел.- Свой?- С деньгами!
Присоединился к трехдневному марафону без алкоголя. Не пил 29, 30 и 31 февраля.
Выключенный телевизор - это Hi-Tech инсталляция Казимира Малевича.
Однажды обозленные правила начнут нарушать людей.
Единственный нормальный холодный летний суп - это вино.
Добрый сторож в ружье заряжает сахар.
Я ее забираю, эта сумасшедшая в моем вкусе.
Замуж без причины - признак дурачины!
Какой русский не любит быстро везде?
Это только в русском языке на вопрос "Куда?" можно ответить "Гулять!".
Сейчас в спорте победить может каждый, а ты попробуй анализы сдай.
Артемон не любил Буратино, так как видел в нем несделанную конуру.
Сына военкома забрали в армию. Вот видите, бог есть.
- Отчего бы вам не купить автомобиль? Повидали бы свет...- Тот или этот?
Отзыв на нашу Солнечную систему: "1 звезда. Не рекомендую".
Когда появятся пластические операции на мозге?!
Как скоротечны наши отпуска!
Гаишник Петров уехал отдохнуть в Африку и затерялся среди стада бегемотов.
Мы перестали ценить жизнь, но зато научились ее оценивать.
Жизнь без любви как компьютер без Интернета.
День Святого Валентина уже совсем скоро, а ты еще даже не католик.
Не благодарите, просто начинайте лепить мою статую.
Зураб Церетели назначен директором Роснано.
Многие говорят, что я нелогичен. Это не так, хотя это и правда.
В Северной Корее расстрелян первый и последний пациент с коронавирусом.
Мэр Кличко давно ушел из бокса, но до сих пор околачивает грушу.
Чудо - это хорошо подготовленное событие.
Если Бог забирает лучших, в чем так хороши были динозавры?
Человек создан для счастья. Хочешь быть счастлив - стань человеком.
Мичурин скрестил дыню с курицей. Не то... В яйцах много семечек.
- Мне нужен твой совет, как мужчины.- Давай.- Поняла, спасибо.
Карлайл:- Я осмотрел труп.Белла:- Он умер?
Эргофобия - это боязнь работы. Ты не ленивая задница, ты болен.
Водители маршруток не ложатся спать, пока в кровати не наберется 17 человек.
Единственные люди, которые реально с жиру бесятся - это борцы сумо.
Если коммунист обещает подарить вам землю, то это будет участок метр на два.
А вы помните свою самую первую маску?
Без предварительной записи - только к патологоанатому...
Требуется на работу хакер со знанием компьютера.
Суррогатная мамочка - это дамочка, отведавшая на свидании суррогатной водочки.
Лучше качаться на волнах пофигизма, чем биться об скалы переживаний.
Послал. Пошла. Понравилось. Побуду.
Скорей бы импотенция - пожить хоть для себя.
- Почему ты 10 минут не открывала мне дверь?- Я мучилась с запором...
Тяжело в лечении - легко в гробу.
Век живи, а о пенсии забудь.
- Заводи, поехали.- Не заводится.- Ладно, поехали. Потом заведешь!
Моя мама ждет от меня внуков. Но она не знает, что я на безвнучном.
От эстетки до пьяного быдла - всего три текилы.
Мы поели супчик "Магги" - не хватило нам бумаги...
Водка лучше хлеба, ибо грызть не требуется.
- Дай 10 баксов!- Не дам!- Вы посмотрели сценку "Козел и капуста".
Не хотелось бы тебя огорчать, но иначе из тебя слезу не выдавишь.
Экспресс-метод Анны Карениной.
Штирлиц не любил массовые расстрелы, но отказаться было как-то неудобно.
Проснулась, огляделась и - бряк: "Да у тебя и комната маловата!".
У кого рано встает, тот потом долго уснуть не может.
В театре юного зрителя после сокращения артистов репку тянет один дед.
Труба - это дырка в воздухе, обернутая стальным материалом!
Важно уметь забывать. Не забывайте об этом.
- Почему распивали на детской площадке?- Потому что взрослых площадок нет.
Один мозг - хорошо, два безмозглых - еще лучше!
Человек, любящий жизнь, не насилует ее своими мыслями.
В принтере завелись тараканы? Распечатай листок - поменяй им постельку.
К Пасхе яйца красят. К 8 марта - бреют. Не перепутайте.
Неужели лет через 50 старики будут говорить: "А вот при Путине порядок был!".
- Ваши политические взгляды?- Самец.
- Малыш, я вся горю.- Это нормально во время кремации, потерпите.
- Сара, в туалет пойдешь?- Нет!- Так включи свет, я смываю и выхожу!
Странно: вроде пьешь каждый день, а зависимости все нет и нет.
Зубы-импланты - это по сути памятники для зубов слишком рано ушедших.
Фразу "Выйдешь за меня?" она слышит только на работе.
- Моня, и шо?! Разве мы виноваты, что вокруг Одессы Украину построили?!
Хороший маникюр может украсить не только руки женщины, но и лицо мужчины!
Объявление: "Помогу похудеть! Беру на себя ваши обеды и ужины. Студент Петров".
- Решил побаловать жену стриптизом... весь выходной на диване в трусах валялся.
После ночи любви. Она:- Дорогой, мы поженимся?Он:- Созвонимся.
- Я вам в тысячный раз повторяю, что склероз мы не лечим!
Доставь любимому удовольствие. Вынеси мусор!
В 50 лет жизнь только начинается. У тех, кто не побоится ее начать.
Как говаривал путешественник Тур Хейердал - хейер дал, хейер взял!
- Можно вас на пару слов?- Конечно.- Авада Кедавра!
После установки домофона, выяснилось, что ссыт в подъезде кто-то из своих.
Боюсь, следующий удар по яйцам народ не выдержит.
Участник ипотеки, ипотент Сидоров оказался несостоятельным перед банком.
Не пытайся обмануть жизнь, она может вернуться и повториться снова.
Не умеешь истерить - ходи как дура без шубы!
У хорошей хозяйки в доме количество платьев примерно равно количеству отверток.
Шизофрения - познай всех себя!
Чем проще баба, тем сложнее у нее дизайн ногтей.
Гостиница в Геленджике на 16 номеров за 100 млрд - так себе бизнес-идея.
Если вашу тайну нельзя продать, то это просто - секрет.
Самое сложное для артиста, пародирующего Баскова - также не попасть в ноты.
Срочно в номер: "Москва экстренно перекрывает границу с Россией!".
- Когда девушка пахнет деревом?- Когда она лежит как бревно.
Не перевелись еще на Руси люди государевы из долларов в рубли.
Буду называть номера - выходить из строя: метр девяносто три...
Чтобы поминки были действительно грустными, их нужно сделать безалкогольными!
Бывают ситуации, когда и интроверт выходит из себя...
- Исправил ли ты ошибку в программе?- В разумных пределах...
Шеф не ругается матом - он доходчиво изъясняется.
- Бармен, "Гиннесса" мне!- Пива?- Нет, мля, книгу рекордов!
Основная заповедь в бизнесе: "Не возжалей ближнего своего".
Цифровая эпоха по российски - народ кормят цифрами.
Баня, через дорогу раздевалка.
Самая ужасная привычка у мужчин - жениться.
- Какой конец веревки нужно бросить тонущему депутату?- Оба.
Хорошая пьянка в среду вечером существенно приближает наступление пятницы.
Она была лишена девственности стрелой амура.
- Что будет если скрестить ежа и ужа?- Полтора метра колючей проволоки.
Во время боя с ветряными мельницами Дон Кихот случайно убил Карлсона.
Тех, кого мы сумели простить, уже не хочется обнимать...
Иметь умную и красивую девушку не только приятно, но и интерестно.
Раньше фильмы разбирали на цитаты, а теперь еще и на гифки.
Сколько мужа не корми, на следующий день он как-будто и не ел вовсе...
Очень злой мальчик жарил яйца на глазах у курицы.
- Как спасти террориста от повешения?- Пристрелить его.
Чеченские ученые разработали инновационный фильтр для базара.
Каждый раз, когда расстаешься с кем-то, чувствуешь себя обманутым вкладчиком.
Еда - это лучшее удовольствие, которое можно получить, не снимая штаны.
Как думаете, средство от тараканов сработает против моли?
Не откладывать на потом у меня получается только деньги.
Преступник так удачно вышел на фотороботе, что стал обложкой журнала "Форбс".
- Давай переедем?- Давай. А кого?
При вскрытии беляша было обнаружено мясо.Вывод - беляш хищник.
Не для того я забрался на вершину пищевой цепочки, чтобы жрать зеленый салат!
Реклама унитазов в метро: "Санфаянс: толчок для новых идей и решений".
Без отката разместить в городе баннеры "Долой коррупцию" не получилось.
Весь год думал, что копил на отпуск, а оказалось - на карантин.
Радуясь, что вас носят на руках, не забывайте следить за тем, куда вас несут.
Порядочных людей не так мало, как вы думаете - их гораздо меньше.
В Азербайджане провели акцию: "Нет наркотикам, да!".
На меня смотрит овца. И, что самое обидное, из зеркала!
- А где у вас тут спа?- Спа здесь. Вот здесь жра, а там сра.
- Расскажите о себе в трех словах.- Я гуманитарий.
Лох - это когда ты девственник, а на следующий день папа.
Живешь в сверхдержаве - сверхдержись!
- Олэнку полюбляешь?- Полюбляю.- А вона тэбэ?- И я ее.
Вчера программист Иванов отметил свой юбилей. Ему исполнилось 32 года.
Мы писаем криво, потому что мы так пьем наше пиво. Клинское продвинутое пиво!
А следующий номер мы придумали сверх плана.
Ничто не может так испортить жизнь девушки, как вовремя не раздвинутые ноги.
Если вы тихо материтесь - значит, у вас простужено горло.
Он уходил, а я молчала... А так хотелось заплясать!
Жрать в три горла и при этом худеть - это уже глисты, а не дар!
Берегись козла спереди, лошадь - сзади, а жену - сверху, чтобы на шею не села.
Партия Калькуляторов России "Отнять и поделить!".
Если мужчина сильно вас обидел, плюньте и принесите ему кофе с пенкой.
Не вытащишь без труда, если сунул не туда.
- Я слышал, у вас появился новый член семьи?- Да нет, дочка родилась...
Сегодня один человек назвал меня ленивым. Я чуть было ему не возразил.
Лето в Сибири было очень жаркое. Но я пропустил этот день.
Интересы: увлекаюсь фотографией, но мама постоянно ее куда-то прячет.
Так я пока не понял: картинки-то в конституции будут?
Прежде чем разобраться в себе, подумай, как ты будешь собираться обратно.
Решение обычно приходит сразу, самое трудное его потом принять...
Воспитанный человек не назовет лекарство имудон, ибупрофен и долобене.
Не пойман - не призывник.
Самое лучшее лекарство от заикания - дорогой роуминг.
Когда мне хочется праздника, я просто включаю гирлянду и бухаю.
Почему на пакете с семечками не пишут: "Отбирает два часа жизни"?
- Ты как старый конь, глубоко не пашешь!- Так мне и всходы не нужны.
Барабанщик рок-группы кинул фанатке палку...
Злая девочка, даже когда кормила уток на пруду, пыталась попасть им в голову.
Если девушка смеется над вашими шутками, значит вы нащупали у нее точку Гы...
Римский Папа не негр, и не баба? Странно. Куда катится мир?
Как бы бабы не вякали, мы изменяем им гораздо меньше, чем они заслуживают!
- Дорогая, ты не посвятишь меня в мои планы на ближайшие выходные?
Боксеру легче защитить диссертацию, чем написать ее.
- Игорь Юрьевич! Ты что, не понял? Я же сказал зачистить, а не обчистить!
- Вы не туда попали.- Нагнитесь пониже, я перезвоню.
Многие белки-летяги планируют лучше выпускника экономического ВУЗа.
Писающий мальчик - это единственный фонтан, в котором не купаются в день ВДВ.
- Ты так вкусно пахнешь!- Спасибо, это корвалол.
После указания о повышении продолжительности жизни напрягся "Пенсионный фонд"!
В детском саду:- Дети, тетя уходит. Что нужно сказать?- Слава Богу!
Не удивительно, что Валуев проиграл Хэю. Это не пенсионеров избивать.
У образованных родителей дети учатся лучше, у богатых - дальше.
Жизнь любит всех, но некоторых в стиле садо-мазо.
И он с напускным безразличием продемонстрировал ей свою эрекцию...
От виллы в Комо до комы от вил не так уж далеко...
Из этих девяностых я даже молодость свою вернуть не хочу.
- Вы читали Хемингуэя?- Да, только забыла кто его написал.
При виде этой действительности рука невольно тянется к фотошопу.
Если деньги мерить кучками, то у меня ямка.
- А чем гомеопатия отличается от плацебо?- Плацебо пьют неразбавленным!
Мужчине нужна жена, потому что не все в жизни можно свалить на правительство.
Автомобиль "Ока" зазевался на пешеходном переходе и был сбит пешеходом...
В КНДР создана центрифуга для обогащения бульона.
- Можно подойти к твоей собаке ближе?- Нужно, иначе она не сможет укусить!
Путин заявил, что мировая экономика рухнет при цене маски ниже 10 рублей.
Марина попросила своего любовника купить ей норковую шубу в рассоску.
- Ну как? Ты уже окунулся в работу?- Ага, уже макнули...
Быстрее выходных заканчиваются только деньги.
- Вы занимаетесь каким-нибудь спортом?- Да, живу на пятом этаже.
Сколько ни бери чужое - свое получишь!
"Целуется он так себе", - решила лягушка и не стала превращаться в царевну.
Обвиняемые в пытках сотрудники ФСИН признали свою вину. Под пытками...
- Привет! Ты где пропадал?- В реале.
- Пап, а кто такой Путин?- Сынок, тебе еще рано такие слова знать...
- Да не буду я уводить вашего мужа! Не маленький - сам придет...
Я девушек не раздеваю, жду пока сойдет само.
Мои походы по магазинам больше похожи на компьютерную игру нищебродилку.
Зарплата назывется еще и жалованием, потому что на нее все жалуются.
Муж решает все, жене лишь остается подсказывать ему решения.
- Расскажи что-нибудь веселое.- Из своей жизни?- Нет, веселое...
Лучшие годы всегда впереди. Пока в них жить не начинаешь.
День надо начинать с плача. Отрыдал положенное и ходи весь день хохоча.
Жена опять требует резаной бумаги с водяными знаками.
- Вы что-то принимали в последнее время?- Да, желаемое за действительное...
Воспринимай критику окружающих с высоко поднятым средним пальцем.
- Я парень хоть куда! Но девушки туда не соглашаются...
Название сыра "Горгонзолла" звучит так, будто не ты съешь его, а он тебя.
Посмотрел "Пилу" - придумал сестре конкурсы на день рождения.
Глупый смотрит вдоль, умный - вглубь, мудрый - ввысь.
Дороже здоровья только лечение.
Российскими учеными разработан луноход, отбирающий пробы грунта у американцев.
Провожая женщину одним только взглядом, до греха не доведешь.
После здоровой критики даже синяки сходят на удивление быстро.
Военкомат скрывался от Николая Валуева, пока ему не исполнилось 27 лет.
Тигра покормить легко, главное знать, как попасть в клетку.
Мой нарколог рекомендует мне удалить свою страничку.
Здоровье - это когда все болит, но еще есть силы, чтобы не идти к врачу.
Не вписываешься в стадо? Значит, не овца...
В России каждый может свободно молчать то, что думает!
Женщина как парашют, чтобы полетать, надо грамотно уложить.
При Сталине в броуновском движении порядок был!
Лучший подарок к золотой свадьбе - сцена ревности!
- Вы меня усыновили?- Ты оптимист, если думаешь, что мы бы тебя выбрали?
Самой крупной рыбой в реке становится та, которая не клюет на приманку.
Резюме - это список дел, которые ты больше никогда не хочешь делать.
Качаю пресс кашлем.
Режиссер Данелия чуть не умер, прочитав как-то слово "пацак" наоборот...
Мечта наркомана - LSD-монитор.
Москвичи ездят купаться в Турцию, потому что турки убирают за ними на пляжах.
Судя по тому, как быстро очухался Трамп, его тоже лечили омские врачи.
Сапожник без сапог, а если на все руки мастер?
Жаба душила Ивана-царевича до тех пор, пока он на ней не женился.
- Здравствуйте! Вас беспокоит Мосгосстрах...- Мозго... простите, кто?
Я девушка. И я не хочу ничего решать, а нет, уже хочу, а нет, опять не хочу.
Я пересмотрел столько порнухи, что в метро мне попадаются знакомые лица.
Странно, гей-браки в Гейропе, а в декретный отпуск уходит Андрей Малахов.
Если совести не давать себя грызть - то она потихоньку помрет с голоду.
- Почему ты спишь до обеда?- Царь сам решает, когда наступает утро.
Девушки, помните: во время диеты сало надо есть без хлеба!
Не так страшен черт, как тот, кто его видит.
Чем блондинки отличаются от курицы?Курицы спокойнее сидят на яйцах!
- Где можно найти корову без ног?- Прямо там, где вы ее оставили.
Рай наш!
Чак Норрис может убить двух охотников одним зайцем.
Вы мечтаете о путешествиях? Для начала продайте дачу...
Девиз эстонской медицины: "Время лечит!".
Встретив Медузу Горгону, Персей пожалел, что у его члена нет глаз.
Те, кто в детстве умел косить от садика, практически никогда не служат в армии.
Женщина почти вся сплошь состоит из мест, называемых неприличными словами.
- Папа, меня усыновили?- Пока нет, но мы не теряем надежды.
Женщина не становится на год старше - она становится на год опаснее!
Почему кошки не пьют пиво? Потому что никто не наливает!
Признался в любви, а затем отказался от своих показаний.
Черт, я забыла сделать селфи в спортзале. А еще я забыла пойти в спортзал.
Запись в школьном дневнике: "Кормите ребенка лучше! Жует цветы в кабинетах!".
Членистоногие - так ласково в народе называют наших футболистов...
На Новый год гораздо дешевле и приятней смотреть на чужие фейерверки.
Куплю металлолом, металлолопату, металлограбли.
- Похоже, вы беременны.- Я беременна?- Нет. Но похоже.
Раздел "Знакомства" в газете "Из рук в руки".
- Не могу пройти мимо безобразия. Так и хочется принять участие!
В малообеспеченной семье во время ссоры мнут одноразовую посуду.
Женатому мужчине нужен надежный тыл, а фронт жена обеспечит.
Кот - это социально приемлемый бомж.
В воскресенье думаешь о проклятом понедельнике, мечтая о пятнице...
Смотришь на политиков и удивляешься: зачем дьяволу столько душ?
Летят по небу два крокодила - синий и красный, особенно красный.
Ты заставляешь мою голову биться чаще.
- Что такое ни дать, ни взять?- Зубная боль в критические дни!
Если люди готовы ждать обещанного три года, не скупитесь на обещания.
Все нормальные женщины уходят в дeкрет, вот только бухгалтера в кредит.
Время, безусловно, лечит, но исход всегда летальный.
Вдохновению нужен простор, поэтому чаще оно посещает тех, у кого не все дома.
После пятого стакана ощущаешь себя председателем жюри конкурса красоты.
Чтобы прослыть русофобом, достаточно писать правду о России...
Мат - способ донести неподъемное.
Макака коалу в какао макала. Коала какао лениво лакала.
Самое безопасное место в самолете - черный ящик.
Знаю английский на уровне насилователя языка.
Нельзя ли вместо ужина отдать врагу утреннюю зарядку?
Губит людей не пиво, а очень много пива.
- Что Вы могли бы посоветовать к белому вину?- Красное вино.
Драйверы вашего CD-ROM привода находятся на прилагаемом компакт диске...
- Больной, просыпайтесь! Пора принимать снотворное!
- Пирожок будешь?- Угу...- А четыре?- Как это - пирожок А4?
Ее выпуклости восхищали, ее впуклости сводили с ума.
Я видел, как пожилой мужчина с грустным лицом сполз с капота моего автомобиля.
Мужик всегда прав!Пока не женат.
Научите меня галстук завязывать, пожалуйста! А то я уже 5 мужиков задушила...
Что меня радует, так это зарплата. Такая смешная.
Что-то сплошные глупости лезут в голову. Видно, лазейку где-то нашли.
Было это в те далекие времена, когда у МТС еще не выросли яйца...
Как увижу Антонину - сердце бьется под штаниной.
Обрабатывая ранку сыну, мама так сильно дула, что у мальчика слезала кожа.
- Ребе, я не разбираюсь в людях, что мне делать?- Я не ребе!
Пассажирский состав имел вполне товарный вид.
Для боксера очень непривычно, когда его гладят по голове.
Город без наркотиков! Город, которого нет...
- Белый танец! Дамы приглашают белогвардейцев!
Молдавские ученые установили, что больше всего витаминов содержится в аптеке!
Интеллект современной молодежи уже наполовину искусственный.
Отправляясь на корпоративы, помните, что Вам с этими людьми еще работать...
Одного меня удивляет, что у нас к либеральной власти либеральная же оппозиция?
Раньше таможня давала добро, а теперь только отбирает.
Я иду по плацу и слышу, что в казарме улыбаются.
- Что думаешь на счет Нового года?- Печень жалко!
Не возвращайся в прошлое - там нет будущего.
Как выжить в перестрелке с подсолнечным маслом на сковороде?
Доктор! Дайте мне справку по уходу от жены!
Из новостей 2020 года:- В Москве вспыхнули беспорядки в русском квартале...
Счастье заразительно. Чем счастливее вы, тем счастливее те, кто вокруг вас.
Суп ему, видите ли, не нравится! Всю неделю нравился, а сегодня не нравится!
- А какие ресурсы вы используете для самообучения?- В основном грабли...
Человек похож на розу: иногда ему нужна таблетка аспирина и свежая вода.
Поправки в Конституцию не повод ее читать.
Умных учат мудрые, а поучают - идиоты.
- Милый, я дома!- Да ты достала, откуда у тебя ключи от моей квартиры!?
Жизнь слишком коротка, чтобы смотреть порно с начала.
- Сколько яиц может удержать женщина в одной руке?- Оба.
Настало время признаться, что Байдена тоже выбрали мы.
Молчание в знак несогласия выдает громкое сопение и звуки ударов.
Охотник не любил убивать животных, поэтому лес кишел ранеными.
С ноутбуком можно не только подолгу сидеть в Интернете, но и лежать!
Недовольный народ вышел на улицы. И начался субботник.
На мотоцикле нужно ездить до двадцати пяти лет, пока хорошо срастаются кости.
Да кто я такой, чтобы себе в чем-то отказывать?!
Когда садишься в лужу, хочется провалиться сквозь землю.
Сначала Маша искала мужа через Интернет, затем - через Интерпол...
У умных женщин всегда есть своя личная жизнь. А глупые всегда лезут в чужую...
Виагра! И пусть весь мир подожмет хвост.
Мне доктор вшил два пальца в рот, теперь я пью и не пьянею.
Лучше начать заниматься здоровьем, пока здоровье на начало заниматься тобой...
Окрошка зимняя - вместо кваса водка...
Не успеет бог отвернуться, а человек - уже обезьяна.
Если коронавирус делится на волны, то можем ли мы называть пандемию потопом?
Гений и злодейство - две вещи несовместные.
- Куда уходит детство?- Туда, где оно играет!
То, что русскому хорошо, немцы снимают на видео.
Труд создал человека, он его и угробит!
Самый лучший мужчина будет занесен в красную книгу - в мой паспорт.
Лучше всего поднимает мужчину с дивана сработавшая за окном сигнализация.
Человек может все, пока не начинает что-то делать.
Если убить убийцу, количество убийц не изменится.
И зачем бабам пить? Они же и так дуры...
Латвия в знак протеста отзывает из Беларуси все свои шпроты.
Идти по жизни нужно не спеша. Ибо какой смысл пораньше откинуть копыта?
Чем мягче сидишь, тем тверже твои убеждения.
С голой женщиной трудно спорить.
Если тебя переехал трамвай, то выводы сделай и впредь не зевай.
Девушки помните, чем дальше в лес, тем меньше вероятность, что на шашлыки.
- Девчонки, запомните - ваши дети будут похожи на него, а не на его автомобиль!
Какой же ответчик не мечтает стать истцом?!
Арбитр Иванов удалил из постели жену за симуляцию.
Не нужно шутить про украинцев. Они переходят все границы.
Моя жена - как собирательный образ из диснеевских сказок.Спящая тыква!
Если ты хочешь управлять оркестром, ты должен научиться стоять спиной к толпе.
Я стал, как андроид - сил даже на день не хватает.
Девушка давала себя знать...
Два наркомана хитростью заманили слона в подъезд.
Коты весной так громко орут потому, что кошки любят ушами.
- Скажи, фамилия Чубайс склоняется?- Конечно! И очень часто.
Алина Кабаева сыграет главную роль в ремейке фильма "В постели с убийцей".
Кащей очень боялся сальмонеллеза.Он так и говорил: "Смерть моя в яйце!".
Настоящий мужик лайками не разбрасывается...
- Меньше знаешь - крепче спишь.- Странно, что ты вообще просыпаешься.
Работа - не волк. Работа - ворк. А волк - это гулять.
Высокоскоросной интернет способен превратить суп в жаркое.
Юридический институт полузащитников не готовит.
Женщины, щипайте мужиков за жопы в маршрутках. Ломайте систему!
Глухой хирург наркоз не использует!
Что-то прогнило в нашем государстве. И запах пошел с головы, из столицы.
Надпись на красной "Оке": "Братаны, как вам мой пиджак на колесах?".
- Доктор, у меня вокруг глаз припухлость какая-то.- Это лицо.
Человека карают только те боги, в которых он верит.
Когда врач-имплантолог вкручивает имплант, чувствуешь себя столиком из IКЕА.
Не взлетай слишком высоко, а то превратишься в неопознанный летающий объект.
Вот бы снег так же быстро таял, как мои деньги.
Длина ног прямо пропорциональна длине рог.
Первый вздох любви - последний вздох мудрости.
Мое детство не закончится, пока моя задница вмещается в детские качели.
Надпись в Загородном парке: "Войди в природу другом!".
Соседи, они есть везде, даже на кладбище...
Я уже не страдаю раздвоением личности, мне об этом поведала третья.
Кемеровские педофилы просят у властей защитить их от лжепервоклассниц.
- Откуда родом снежная баба?- Из Зимбабве!
У доктора Айболита был брат-паталогоанатом Айумер.
Сберегательный банк сберегает свои деньги. А не ваши.
Закон сохранения денег: "Единственное, что в деньгах сохраняется - это нужда".
Почему Чукчи не едят шоколадные конфеты? От фольги изжога.
Решили две кнопки приколоться. Одна прикололась, а вторая обломалась.
Еще ни одна яйцеклетка не бегала за сперматозоидом!
Ни в сказке сказать, ни на заборе написать!
- Доктор, ну как там мои анализы?- Вирусная база успешно обновлена...
Хочу водки, баб и денег. Водку и баб можно деньгами.
Эдвард Радзинский озвучивает минометы в кино про войну.
Попытался убегать со всех ног. К сожалению, ноги быстро кончились.
Не, если ничего не покупать, то цены в принципе нормальные.
- Ну и разврат! - сказал дождевой червь, посмотрев на тарелку с вермишелью.
- Ты сейчас на удаленке?- Хуже! Я на увольненке!
Аисты любят гнездиться в капусте.
Опытная сиделка при необходимости станет и лежалкой...
Не хочешь эту мелодию на свой мобильный телефон?! Отправь "не хочу" на 4242!
- Ты "жаворонок"?- Скорее, зомби...
Чем позже девушка приходит на свидание, тем она улыбчивее.
После принятия закона о мате сядет вся Россия. Пожизненно. Даже попугаи...
Деньги в нашей стране, как выяснилось, не работают, а отдыхают на Кипре.
Новую ракету Маска считать новогодним фейерверком.
Власть находится от народа на удаленке.
Все хорошо, когда хорошо кончаешь.
А что если Икея - это лишь сувенирная лавка при ресторане с тефтельками?
По сравнению с обычными яйцами, пасхальные выглядят, как шлюхи в клубе.
Учу, учу и еще раз учу. Володя.
Просил прощения у всех. И допросился.
Хотели заплатить, но я опять проснулась...
Дорогой! Буду поздно, к обеду не жди! Суп на полу - вытри!
- Как у тебя дела?- В шоколаде! А у тебя?- Тоже в чем-то коричневом...
- Почему вы всех ненавидите?- Я?! Только людей и женщин...
Надпись на двери приемной МВД: "Открыто, стучите".
Вся жизнь - это оркестр, а ты в нем - палочка от треугольника.
На Крещение миллионы людей идут к проруби продлевать лицензию на христианство.
Съемная челюсть - лучшая защита от кариеса.
Войдет ли Россия в НАТО? Если надо, войдем! Войдем по самые Нидерланды!
Рецепт салата "Цезарь". Возьмите нож и воткните его в любой салат 23 раза.
Фальшивого дрессировщика в цирке быстро раскусили.
Если в вашей жизни что-то не складывается, возможно вы собираете чужой пазл.
Один в поле не воин! - сказал часовой, ложась спать.
Только что сказал детям, что я старше Гугла. Они думают, что я пошутил.
Пока вы не научитесь управляться с веслами, лодку менять бесполезно.
Слова худого не скажет, сразу пишет анонимку.
Вчера в Москве пьяный декан отчислил ректора.
Объявление на двери биотуалета: "Требуется реализатор".
У меня презрительное отношение к деньгам. Особенно к мелочи.
Компьютер имеет одно неоспоримое преимущество перед мозгом: им пользуются.
Почему леденцы и сосульки не назвали наоборот?
На запрос "арфаграфический славарь" найдено 1887212 ссылок.
Миша всегда хотел такие брови, как у Брежнева. Но не срослось.
Сбежал говорящий попугай. Детям до шестнадцати лет ловить не рекомендуется...
Я столько накопил на черный день, когда же он наступит?
Если у Вас руки не оттуда растут - значит, это ноги!
Если любишь - отпусти на волю. Не вернется - отследи и убей.
- Кто такой муж?- Это вечно пьяный вибратор.
Раздвинь ноги - я тебя не вижу.
- Согласны ли Вы взять ее в жены?- Ну, это уж как суд решит.
Скажите, а после какого трупа - уже без толку ходить в церковь?
Сосиски "Дункан". Срок хранения неограничен.
Говорят, что со временем все будет хорошо. А с нами?
Если хочешь увидеть, какой твоя жена будет в старости, женись на старухе.
Чем дешевле нефть, тем вреднее импортные товары.
Идеальный кондуктор должен уметь передвигаться ползком по потолку.
С каждым новым президентом США россияне живут все хуже.
- Шеф, свободен?- Запомните уже, Иванов, я не таксист, а ваш начальник.
Ирония судьбы: от сотовой связи вымирают пчелы...
Путин уволил Чубайса. Как же он его боится!
Скромность украшает бездарностей. А наглость делает их прямо таки звездами.
Решила поправиться, а то говорят, пробу ставить уже негде.
Детство - это когда спать днем - обязанность, а не роскошь.
Чем больше боишься все испортить, тем это легче получается.
День вроде прошел хорошо, но на всякий случай надо выпить.
Новый диагноз в психиатрии: "лоза головного мозга".
Кому на Руси жить хорошо, того Федеральная налоговая служба все равно вычислит.
Процесс ее духовного просветления был прерван гонококковой инфекцией.
Кто как не рынок покажет почем фунт лиха?!
Водитель, помни! Включенный поворотник дает приоритет только БЕЛАЗу!
Так вот ты какой, китайский Новый год...
Лучше стоять, как вкопанному, чем лежать, как выкопанному.
Отдам щенков бультерьера в добрые, мясистые руки.
То, что при коммунистах просто не разрешали, при демократах вообще запретили.
- Сессия. Скачал сериал "Солдаты" как мотиватор.
Эмигранке из России очень пригодились в Колумбии навыки фасовщицы.
В Киеве начата постройка нового моста через Днепр. Для слабых и больных птиц...
Гражданами Непала считаются люди, зачатые непальцем и непалкой.
За углом стояли трое: он, она и у него...
Однажды Герасим поймал золотую рыбку. Теперь у него есть 3 коровы...
Мужчины обычно все вещи вешают на пол.
Из двух влюбленных один всегда оказывается стервой.
А этот вопрос мы обсудим в узком кругу ограниченных лиц.
Деньги не пахнут. Зато как пахнут те, у кого их нет!
Хотите изменить походку?Не пейте чай, а пейте водку!
- У кого выгоднее покупать, у дилера или у производителя?- У сторожа!
Талант - это пожалуй единственная халява, которую не пропьешь.
Путина послал Бог. Даже Бог послал Путина.
Годовщину кефирной диеты она отметила в узком кругу хулахупа...
Плотник говорит вдове:- Гроб будем увеличивать или рога отпиливать.
CD тихо, не DVD меня до истерики и не USB мне мозги.
- Ты когда-нибудь себя ругаешь?- Иногда я даже себя бью.
Мы о многом узнаем только тогда, когда оно горит или взрывается.
Весна - на улицах появились двухэтажные коты...
- В бизнесе нет друзей.- Почему нет? Есть, но только по-несчастью.
Для женщины лучший способ взять - не давать.
Сегодня мною был побит рекорд по количеству прожитых мной дней.
За всю неделю пил всего два раза. Один раз - четыре дня, второй раз - три дня.
Не блюйте под стол, там гости!
История единственная наука, которую нельзя изучать по официальным учебникам.
Умираю. Замучиваюсь. Истекаю кровью. Цена договорная.
- Гена беги скорее к Шапокляк, она родила, я своих утопил, а твои не тонут!
- Ты можешь хоть немного не врать?- Ладно, могу и помолчать.
Живу за чертой бедности, которая проходит по Рублевскому шоссе.
Студентка Люся Сидорова нашла удачное место для шпаргалки и кончила с отличием.
Товарищ солдат! Сапоги - это ваше лицо!
На собеседовании в компании Google:- Как вы узнали о нашей компании?
От перемены мест слагаемых сумма украденного не меняется...
Пока остальной бизнес хоть как-то барахтается, бизнес домушников лег полностью.
Фамилию пишите. И инициалы пишите, только сокращенно.
Когда у человека понос, у глистов - серфинг.
Для поступления в ВУЗ надо учиться, учиться, и еще раз деньги!
Очень много хорошего можно узнать о себе, если угощать прохожих свежей водкой.
У нас с друзьями традиция, раз в год на 8 Марта мы ищем клитор.
После соблазнения девушки каждый порядочный мужчина обязан выдать ее замуж.
Принцип работы пожарника в том, чтобы отмочить там, где другие отожгли.
У каждого свой вкус, как говорил людоед.
Наши чувства, наконец-то, стали взаимны.Теперь мне тоже пофиг.
Лечение горбатых. Могилотерапия.
Экономика России зависит от того, насколько холодно в Европе.
Кто к нам с фондовым рынком придет, от фондового рынка и погибнет.
Вся жизнь театр, а я упал со сцены.
С дедовщиной у нас знакомятся еще в детском саду.
- Доктор, меня преследуют мысли о самоубийстве.- Тогда попрошу предоплату.
Молодая жена продлевает мужчине молодость и укорачивает жизнь.
Объявление на рынке: "Восточная сладость - соленый орахис".
Как жить правильно мы все знаем, но только кто же нас заставит.
Аккордеон - это грустное пианино, которое надо обнимать.
Президенты общались в теплой дружеской обстановке... Пока не пришел переводчик.
Станцией "Спортивная" надо называть все станции метро без эскалатора.
Женщина всегда знает, чего хочет, но редко понимает, зачем.
Был на экскурсии по памятникам. Понял, зачем бабушки кормят голубей.
Сходить по большому в открытом космосе - это же романтика!
Белорусы покупают доллары чтобы посмотреть на разных президентов.
Для русского человека минус 40 градусов - это когда разбивается бутылка водки.
Вирус Gena каждый день требует у меня деньги.
По логике, где-то между надписью и подписью должна быть пись.
Женатые мужчины живут мучительно дольше...
Я баба нервная, поэтому телефон у меня дешевый и посуда одноразовая.
Стал похож на пельмень - кожа бледная, а внутри мясо.
Ну что, съел? - ехидно спросила летучая мышь у китайца.
Путин не поместился в рейтинг самых влиятельных людей мира.
Кандидат филологических наук сымет комнату.
Жизнь удалась, если на твои похороны пришли хотя бы четыре человека.
У меня доброе сердце, но очень злой язык.
- Как дела?- Идут помаленьку, но заметно прихрамывают.
Любовь - это то, от чего ты улыбаешься, даже когда устал.
По телевизору выступила баба с ВОЗа - народу стало легче.
Самка ежа узнает о его измене по поцарапанному животу.
Сборная России по футболу не попадет даже в ад. Она попадет в штангу ада.
На самом деле маску надо носить чтобы коронавирус тебя не узнал.
Сейчас на улице очень красиво. Выходить я туда, конечно, не буду.
Многие дамы потому непобедимы, что их никто не хочет побеждать.
Начало последнего абзаца дипломной работы: "Исходя из выше скачанного...".
Вопрос:- Почему женщины живут дольше мужчин?Ответ:- У них нет жен.
- Какая у тебя самооценка?- Так себе. Мы, принцессы, народ простой.
На саммит G20 пригласили Украину. Просто так - посмеяться, расслабиться.
Когда счищаешь грязь с мышки, узнаешь новые функции своего браузера.
Гидроусилитель кнопки электростеклоподъемника...
Воспользовавшись моей неопытностью, он завладел мною, даже не заплатив.
Меня хоть стаканом называй, только регулярно водкой наполняй.
В который раз убеждаюсь, что завязать с алкоголем я могу только пакет.
На зло остальным Конституциям, наша-то поправилась!
- С каким знаком у тебя наилучшая совместимость?- Со знаком Доллар.
Вятский народ хватский - семеро столь не зарабатывают, сколь один пропьет.
- Я тебя люблю.- Спасибо, уже не надо.
- Видишь дорогу? И я не вижу. А она есть.
Отдам мужа в добрые и ласковые руки: пульт, диван и две бочки пива в подарок.
В джунгли пришла большая засуха. Вчера отмечали день рождения Маугли.
Материальное положение: кофе можно и дома попить.
Несчастный случай случился на фестивале пива. В гараж зашла жена...
- Как зовут Павла, у которого нет девушки?- Рукопашка.
- Дед Мороз, выходи! - кричали танцующие дети возле туалета.
Он решил не отрываться от коллектива и оторвался вместе с коллективом.
Женское мнение чище мужского, потому что она его чаще меняет.
- Да пошел ты в бизнес! - сказал директор школы пьяному трудовику.
Труд Сизифа не был бессмысленным - просто у него была почасовая оплата.
Самое лучшее успокоительное "завтра, все завтра".
Девушки, не верьте утверждению "Счастье любит тишину". Кричите.
Было у отца 3 сына: старший, средний и средний неоконченный.
Знаю отличную шутку про Почту России, но она не до всех доходит.
А Путину летом тоже воду отключают?
От долгого стояния водка не портится, но лучше не рисковать.
Я надеюсь все догадываются почему Собчак не курит?
Чем больше я веду себя по-идиотски, тем больше я доверяю человеку.
Иногда счастье так придавит, что и вздохнуть нельзя.
Раньше мужчины при встрече снимали шляпы, а теперь вытаскивают из уха наушник.
Новое реалити-шоу: "Проститутки: они не знают, что их снимают".
Опытный человек не повторяет старые ошибки, он совершает новые.
- Я ненавижу этот мир на клеточном уровне.- Поясните.- Аллергия.
- А Клаву можно?- Она переехала!- Кого?!
Если бы мужчины знали о мыслях женщины, они ухаживали бы смелее!
- Какая самая умная клетка в теле блондинки?- Спермотазоид.
- Леня! Ди Каприо! Катя! Уинслет! Уходите с баркаса!
Для тех, у кого руки растут из задницы, нет проблем ее незаметно почесать.
Метод кнута и пряника - это когда тебе кнут, а себе пряник.
- Что такое: зеленое, лысое и скачет?- Солдат на дискотеке.
Женщины ревнуют, потому что знают, на что способны женщины.
Зевок - это беззвучный крик о кофе.
Прогноз погоды: "Завтра в течение дня все возможно".
В смысле Земля не вокруг меня вертится? А вокруг кого? Вокруг тебя что ли?
Ничто так не убивает безответную любовь, как год взаимности.
В каждом доме должны быть уют, радость и штопор.
- А куда у вас тут вечером можно сходить?- В ведро.
Главное на кладбище - венок не поймать.
От любви до ненависти - один разговор про Украину...
- Люся ест, как птичка...- Половину своего веса в день?
Смартфон - это когда телефон умнее своего обладателя.
Планы на будущее: дать сыну имя Карл. Задавать ему вопросы.
Тем, кто сидит в тюрьме меньше года, купола накалывают хной.
Не то, чтобы не рад Вас видеть, просто не успеваю соскучиться.
Придя домой на полчаса раньше, муж узнал, что сосед может на полчаса дольше...
Одни мужчины надувают резиновых женщин, другие - настоящих.
Посмотрел фото города Великие Луки. И если это великие, то какие же обычные?
Не умеете снимать стресс - не надевайте его...
Безнадежных больных не бывает, бывают безнадежные доктора.
Фраза "да я сын прокурора" так и не смогла отпугнуть медведя.
- Пап, смотри, сиськи на елке!- Где? Блин, и за что я логопеду плачу?!
У цыган молочные зубы - серебряные.
Чтобы превратить радость в гадость, нужно всего лишь распрямить извилину.
Первые свои стихотворения Шнур издавал на стенах общественных туалетов...
Пить надо с бабами, чтобы потом к ним не ехать.
- Как поймать зайца?- Надо встать за дерево и издать звук морковки...
- А вы почему поэтом не стали?- Да у меня печень больная.
- Умных мужей не бывает!- Почему?- Умные не женятся.
Профессор уснул на лекции и своим храпом разбудил студентов.
Мама постоянно ловила Мишеньку за правым делом.
Зачем мечтать о чем-то высоком, когда самое приятное - снизу.
- Циля, ты лгала мне?- Скажем так, Боря, я экономила правду.
Если сейчас не расстреливать за кашель в театре, то когда?
Колобок зашел в интим-салон и накупил себе воздушных шариков.
В наше время есть только один канал без рекламы - мочеиспускательный.
Если гениальность - это болезнь, то у меня железное здоровье.
- Чем занимается молодой еврей ночью?- Сионизмом.
За избитые истины не бьют. Бьют за не избитые.
- Папуль, можно я тебя обниму?- Денег нет, меня уже мама обняла.
Дураки многословны, а мудрецы любят помолч...
А в каком возрасте из Камеди клаба переводят в резиденты Аншлага?
И не надо меня перебивать, когда я молчу!
У психотерапевта все подписчики - накрученные.
У денег есть один недостаток - это их недостаток.
Новая пенсионная реформа правительства. Худеют абсолютно все!
Крановщик пятого разряда сидя на рабочем месте забрал ребенка из школы.
Щавель со спиртом - это русский вариант Мохито.
- Кто ходит на выборы? Обычно бабки...- Конечно, бабки решают все!
В мире, где миллиардеры учат честности, правду можно долго искать.
- Привет, что делаешь?- Делаю вид, что все хорошо, не мешай мне.
Министра торговли обязали отвечать не только за рынок, но и за базар.
Если юноша предложил вам руку и сердце, вы вправе спросить: "И это все?".
WADA вскрыла Акрополь и отменила результаты первой олимпиады.
Жена:- Короче, проблему я тебе озадачила...
Семейное счастье - это когда желания жены совпадают с возможностями мужа.
- Интересно, а как фиговые листки к телу крепились?- Фиговым клеем.
Зачем покупать новую Нокию 3310? У меня старая еще не сломалась.
Чем меньше у человека зубов, тем он лучше фильтрует базар.
- Что получится, если из шкафа-купе снять двери?- Шкаф-плацкарт.
Учеными открыт новый вид рыб - рыба-падла. Не ловится и все тут...
Собирать грибы? Не знаю, не знаю... Нигде не видел грибов, раскиданных по лесу.
- Я, кажется, вас где-то видел!- Да, я там часто бываю...
В МЧС назвали способы отпугивания агрессивных Собчак.
Как это твоей маме полегчало? Я уже с копачами договорился!
- Алло! Это психиатрия? Тут человеку вдруг стало очень хорошо!
Рецепт приготовления яичницы:- Жена, я жрать хочу!
Святые не имеют детей, а человечество хочет жить!
Трампа короновали! Весь мир затаив дыхание ждет: чем ответит Путин?
Онанист Иванов на всемирный день левшей дал свой правой руке отдохнуть.
- Вам кофе в постель?- Нет! Лучше в чашку!
После смерти атеист становится ангелом-хранителем другого атеиста.
Верные налево ходят только по любви.
Хотела пойти в армию, не берут, а зря! Я бы могла отвлекать противника.
Ядерная война может испортить вам весь день.
Научитесь ценить мелочи, даже если такого маленького лифчика еще не придумали.
Не сходи с ума. Сходи за вином.
Чем сильнее у человека характер, тем менее склонен он к непостоянству в любви.
Охота - это спорт! Особенно когда заканчиваются патроны, а медведь еще жив.
Диета - как родео, не удержишься - разнесет к чертовой матери!
- Бог терпел и вам велел.- Может, нам?- Да, я так и сказал.
- Доктор, у меня это... ну, как называется? Когда забываешь?- Долги?
Не сотворяй из себя кумира.
На лапу берет тот, кто не лает на хозяина.
Двойной бутерброд маслом вовнутрь, зависает в воздухе.
Замани друга в Иваново и получи две подруги в подарок!
Рабочие обеды бывают трех видов: перекусить, закусить и выкусить.
Если к гостям относиться, как к членам семьи, они не засиживаются.
- Вы верите в гороскопы?- Нет! Я - Лев, а Львам свойственен скептицизм.
Она была от счастья на седьмом месяце.
Если ничего не получается - сделай вид, что любуешься природой.
Талант - это способность делать то, чему нас никто не учил!
Как сказал один мудрец: держи свое тело в тонусе, а свое мнение - в анусе!
Мужчина по-настоящему женат лишь тогда, когда уже перестал иметь друзей.
Позови меня в запой, я приду сквозь злые ночи.
Бедные россияне выходят на пенсию, чтобы стать нищими.
Иван Иванович никогда не жалуется на одиночество. Потому, что некому...
Хотите стать красивой бабочкой - ешьте больше!
- Ты ходишь в Макдак?- Ага, и даже по-большому.
Мой друг говорил, что анекдоты делятся на приличные и смешные...
- Женщина у вас несамостоятельные дети есть?- Да, сын и муж!
Люди легче прощают вам ваши ошибки, нежели вашу правоту...
- Вот так вот мы на нашем заводе и живем. Это еще что! Вы наш КВН не видели!
Деноминировали, деноминировали, да не выденоминировали...
Собака - лучший антидепрессант, две собаки - уже наркотик.
- Вы кто по профессии?- Курьер, вирус разношу.
Иногда для счастья мужчине достаточно сидеть на унитазе и курить.
Назарбайстан.
Хорошо считает тот, кто считает в свой карман.
В современном мире так: если нет смайликов - значит разговор серьезный!
Тампакс! Покупайте сколько влезет!
Маску лучше носить не на улице, а дома. Чтобы меньше жрать.
Посмотрел Крепкий орешек. Не тот фильм назвали Брюс всемогущий...
Странная штука - идеи. Они не работают... Пока не работаешь ты.
Если кукурузное масло делают из кукурузы, то из чего же делают "детское масло"?
Чтобы не выбирать утром, с какой ноги встать, просто упадите с кровати.
Труднее всего человеку дается то, что дается не ему.
Хромая лошадь - это все, что у нас осталось от птицы-тройки.
- Ну, как?- Восемь!- Что восемь?!- А что как?!
Новости науки.Российским ученым удалось получить худо без добра.
Секс с деловой женщиной.- Можно?- Войдите!
Чтоб такого натворить, чтобы хотелось повторить?!
Не понимающий вашего молчания, вероятно, не поймет и ваших слов.
- Доктор, что вы видете у обнаженной женщины?- Целюлит.
- Новая игра. Казахский DOOM! Никаких тебе лабиринтов! Голая степь!
- Доча, чай будешь?- Нет.- А я буду, иди завари.
У моего знакомого Миши брат-близнец записан в телефоне как "Коля Запчасти".
Скачал Библию в интернете. Через два дня пришли обновления...
- Пап, это Маша, она будет жить с нами.- Долго?- Час, может полтора.
Первое правило бойцовского клуба: "Мам, он первый начал!".
Обидно, когда дождалась парня из армии, а он тебя из тюрьмы нет.
В жизни каждого мужчины должно быть что-то светлое. Например, пиво.
Жопа - это событие. Полная жопа - это комплекс мероприятий.
И почему это то, откуда являются в мир все люди, является ругательством?
Назовите меня старомодным, но я предпочитаю женщин с бровями из волос.
Почище стали стены в туалете, писатели ушли писать в соцсети.
Если люди произошли от обезьян, то обезьяны - от боксера Валуева.
Одна девочка увидела зарплату учительницы и стала депутатом.
Цифровая медицина подразумевает только два состояния человека - жив или мертв.
Горе от ума у тех, у кого радость от глупости.
Грязь, завалы, кушать нет.Мама вышла в Интернет!
Больше всего я люблю есть семью и не пользоваться запятыми.
Мир настолько тесен, что все время чувствуешь себя в нем лишним.
Надежда - возобновляемый ресурс.
- Ты кто?- Вор.- Почему такой маленький?- Я карманный.
Поцеловал Иван Царевич лягушку, а папарацци тут как тут...
Водолазы - это днищеброды.
- Чего это у вас кот на хозяев не похож?- А он приемный.
Главное в жизни: чтобы донесли до дома. И саморазвитие, конечно.
- Прости, я не тот, кто тебе нужен.- А кто мне нужен?- Психотерапевт.
Если муж стал приходить домой сытым, то скоро он перестанет приходить вообще!
Велика Россия, но снег кидать уже некуда.
Макароны прослужат дольше, если они по-флотски!
На границе часовой.- Стой, кто идет?- Ша, никто уже никуда не идет!
- У вас есть хобби?- С тех пор как я бросил пить - нет.
Чем дороже респиратор, тем солиднее жених...
"Опять консервы..." - сказал Змей Горыныч, и вышел навстречу очередному рыцарю.
Счастье - это когда мужчина и женщина достигают патриотизма одновременно.
За нас с вами, и за хрен с ними!
Ума нет - считай, коллектор.
Чем больше мы болеем за наш футбол, тем больше он поправляется за наш счет.
Сейчас проблем нет, те кто засиделся в девках, меняют пол.
- А что, нельзя было детей в школах закрыть на месяц? Че домой-то сразу!?
Иван так быстро надевал шерстяной свитер, что его убило током.
- Ты постирал носки?- Ага.- С порошком?- С отвращением...
Политики как сперматозоиды - из миллиона один оказывается человеком!
Требуется спонсор.Оплата высокая.
- Как дела, как жизнь, как на работе?- Жалею, что купил билеты в цирк.
Если вас не берет сон, спросите, может, муж согласится?
Если хакер не подобрал пароль с третьего раза - то это его собственный пароль.
В споре с женщиной последнее слово может сказать только эхо.
Волка кормят ноги, а гаишника - дороги.
Я на диете месяц и уже потерял целых 30 дней.
- Мам, можно я кину в него яблоко?- Нет. Едой не кидаются, кинь нож.
Я девушка, у меня могут быть проблемы без причин и объяснений.
Вертолеты - это души умерших танков!
- Вступай в наш клуб "Три сиськи".- Почему три?- "Три" - это глагол.
Когда же человечество наконец-то изобретет одноразовую сковородку?
Для настоящей женщины день прожитый зря - это выходной без скандала.
А ты совсем не изменилась в лучшую сторону.
На сайтах знакомств женщины часто не указывают возраст своих фотографий.
Девушка как гитара - стоит лишь расстроить, и уже не зазвучит как прежде...
У меня горе! У меня пальчиков не хватает, чтобы годики свои показать!
Конец света по-русски, третье пришествие Путина к президентству.
Ноу-хау российского телевидения - заранее записанная прямая трансляция.
В автомобилях Ауди стало на одну лошадиную силу меньше.
Готов к очень серьезным непродолжительным отношениям.
Карьерный тупик - должность президента РФ.
Какая большая разница между словами "светлая голова" и "блондинка"!
Раньше уехать из страны мешали кордоны, сегодня - их отсутствие.
Никто не бывает "слишком занят", это просто вопрос приоритетов.
Думая, что жизнь налаживается, легко лажануться.
ТВ объявило набор врушек для съемки рекламы и прогноза погоды.
- Чем лучше, когда компьютер стоит на полу?- На нем удобнее сушить ботинки.
Настоящий друг видит боль в твоих глазах, когда другие верят в твою улыбку.
- Наташа, кого хоронят?- Не поймешь: их много, и все шевелятся.
Твоя жена - твоя корона, что заслужил, то и носишь.
Не бойтесь старости - в России это ненадолго.
К сожалению, невыносимые люди, как правило, довольно выносливые.
Свободный человек имеет право на труд, на отдых и немного на грех.
А если есть ручная кладь, должна ведь быть и дикая.
- Маска, маска, я вас знаю.- Это невозможно, я - одноразовая.
Первый признак появления в доме тещи - пиво становится невкусным.
- Сарочка! Ты пойдешь в туалет?- Нет!- Тогда я смываю!
- У тебя жар. Ты заболел?- Умер. Только что из крематория.
Хочешь ездить на шее - раздвигай ноги.
У него линия жизни тянется до колен.
Людоеды-вегетарианцы - это особи, любимым блюдом которых является человек-овощ.
Моей жене от головной боли помогают только месячные.
- Берримор, что так жутко трещит во всей России?- Морды чиновников, сэр.
Заряженному танку в дуло не смотрят.
- Доктор, что делать если хочется работать?- Лягте полежите и все пройдет.
Я тот человек, который зарегистрировался в фейсбуке, и никогда туда не заходил.
- Пап! А инопланетяне есть?- Нет, сынок, закончились. На, вот, сыру поешь.
Черепашка - промежуточное состояние между яйцом и пепельницей.
- Батюшка, можно не ржать, когда я исповедуюсь?
- Доктор, а я жить буду?- Будешь, но не захочешь.
Когда мы говорим "Ну, все! Полдела сделано", то продолжения не жди.
Население Китая растет, потому что вся резина уходит на кроссовки.
Деньги - маленькие бумажки, которые решают большие проблемы.
Обещаю звонить тебе каждый день. Твой будильник.
Казарма - это место, где ты спишь с мужиками каждый день, но не гомосек.
Экономьте электричество! Выключайте Num Lock!
Одна голова хорошо, но с большого бодуна без нее было бы лучше.
Мужик имел лошадь, а лошадь ничего не имела против.
Приемные дети Анжелины Джоли подольше притворяются грудными.
Стая комаров украла из поликлиники списки доноров с адресами.
Должен вам признаться. В вопросах касающихся соленых огурцов, я консерватор.
Раньше в русской армии служили 25 лет, а после института - 12,5 лет.
Делить на ноль нельзя, пора и умножение запрещать.
Корова - полная женщина, которая насолила более худой женщине.
Не жди, пока наступит счастье, наступи в него сама!
Наша Раша - это Единая Россия глазами избирателей.
Знание закона - не освобождает от соблазна...
И жили они долго и счастливо. Три года счастливо и 57 долго.
7 марта - решающий бой, тюльпаны против мимоз.
- Такая беда эти глупые женщины!- А какая беда - умные женщины!
Это раньше говорили: "Он ее бросил", а теперь он просто самоизолировался.
Обычный червяк не задумывается о саперной лопатке.
- Когда я выпивши, то говорю зажигательно и, главное, трогательно!
- Что ты ждешь от будущего?- Приятных воспоминаний о прошлом.
Первым сказочным героем, который работал на удаленке, был Емеля на печи.
Когда уже наконец появится опция "замена чужих мелодий на гудки"?
В телефонной книжке Дракулы контакты рассортированы по группам крови.
А может Путин собирал африканцев, чтобы узнать - куда делся Пригожин?
Чтобы помыть кошку нужно: вода, кошка и йод с бинтами. Все.
- У тебя какое зрение?- Минус пять.- Минус?! А глаза не мерзнут?
- Привет! А ты красивая! Хочешь 466 тысяч рублей? А потом еще 150 тысяч?
Знаете ли вы, что любопытство сгубило больше девственниц, чем любовь.
Оскорбление - это клевета в сокращенном виде.
Иногда женщины делают ртом то, что любят все мужчины - они молчат.
Огонь, вода, медные трубы... Ну и конечно, сахар и дрожжи!
- Сбегай, посмотри: нет ли там американских шпионов?- Окей, босс!
Туфли могут изменить всю твою жизнь. Спроси у Золушки...
Чем больше женщину вы меньше, тем чаще женщина не вам.
Не ешьте в пост, гардемарины.
И здравый смысл бывает нездоров: народами, местами, временами.
Вслед за шоу "Пацанки" телеканал Пятница просто обязан запустить шоу "Быдло".
Все мужики - сволочи. Ну, почти все. Остальные - зануды.
Повесь на ухо гарнитуру Bluetooth и никто не поймет, что ты шизофреник.
Если вас давит жаба, значит жаба сверху!
Хороший интернет - это когда архив распаковывается дольше, чем скачивается.
Жена - мужу:- Сегодня идем в гости. Постарайся не ударить в оливье лицом!
Ну и зачем мне искать свою половинку? Чтоб меня было полтора?
На свадьбе зэков жених по привычке убрал свидетелей.
- Дорогой, ты такой выносливый!- Да...- Вынеси мусор, пожалуйста.
Когда Медведев делает селфи, его айфон мироточит...
А вы замечали эту щемящую пустоту в холодильнике на месте доеденного торта?
Вся жизнь - борьба, а люди в ней - боксеры.
Молодые хотят найти - старики не потерять.
Пельмени - это новорожденные котлетки в пеленках.
Чувствуешь себя свиньей?! Иди, ищи трюфели.
Путь от ошибок молодости до маразмов старости лежит через косяки зрелости.
Я очень много времени провел на остановках, я знаю что такое - ждать.
- Ой какое чудо неписанное! - сказала уборщица, глядя на новый унитаз.
Ад для взяточников находится на планете Нибиру.
Хорошо напуганный избиратель приравнивается к хорошо накормленному.
Гинеколога спрашивают:- Вы где работаете?- Где, где...
Когда мало времени, тут уже не до дружбы - только любовь.
Дружба - дело быстрое. Кто с бутылкой пришел, тот и друг.
Голуби, если напьются, курлыка не вяжут.
- У меня украли паспорт.- В полиции был?- Был - не они...
Сегодня призналась подбородку, что он у меня не первый.
Никогда не стоит жениться из-за денег. Любой банковский кредит выгоднее.
Милиционер Сидоров с первого дня после свадьбы привязался к теще.
Засел на унитазе? Считай, сходил на выборы.
- У тебя совсем нет сердца!- Есть, посмотри в холодильнике...
Как известно, вегетарианцев никогда не колбасит. Их хреначит.
- Наташа, что ты меня постоянно отчитываешь?!- Могу и отпеть!
Красивая женщина радует мужской глаз, некрасивая - женский.
- Дорогой, не покупай мне колечко на 8 марта.- Что с машиной, овца?
- Сынок, ты куда?- К Андрюшке, айпад прошить.- Ты порвал айпад?!
Анжела так сильно делала губы уточкой, что ее подкармливали хлебом в парках.
Мне нужен отпуск по уходу за внутренним ребенком.
Страшнее фотографии в паспорте может быть только ее ксерокопия.
Если рассматривать Камасутру и в перевернутом виде, количество поз удваивается.
Меня преследует одна эротическая фантазия - выспаться во всех позах.
Анекдот 4 слова:- Больно?- Да.- Вынуть?- Нет.
- Милый я тебя люблю и всегда буду с тобой!- Ты мне здесь не угрожай!
Никогда еще в Москве так сильно не пахло Родиной.
Если к поэту приходит муза, к поэтессе приходит музык.
Жениться надо так, чтобы тамада еще доплатил за то, что его позвали.
Монголо-татарская йога.
Экспертиза установила, что череп студента был проломлен изнутри...
Лидеры оппозиции с оптимизмом взирают на негативные события в стране.
Ну почему снеговики со мной разговаривают только тогда, когда я накуренная?
В жизни всегда есть место подвигу, главное держаться от этого места подальше.
Сегодня с трудом взял верхнее "Бля".
- Ты веришь в чудо?- Нет.- Это ты зря. В себя нужно верить.
Скандал из мира животных. Бобер-депутат строит плотину на месте детского сада.
Если работа - это здоровье, то пусть работают больные.
Не хочешь вертеться - вертеть будут тебя.
"Запишите номер моего айфона"...
Для женщины нет такой проблемы, которую нельзя было бы создать...
Игла в яйце, яйцо - в утке. Да, весело встретили в хирургии Новый год.
- Папа, я - дура?- Дура! Я - мама!
Не перепутайте, ставят на вас или кладут.
Геннадий Малахов выпил 3 пачки Виагры, но ему помогла только петрушка.
- Боже, это прекрасно! Мы понимаем друг друга с полу...- Сладкого?
- Бритни Спирз потеряла невинность. А знаете, чью?
Жена Макрона опровергла свое участие в штурме Бастилии.
Почетная грамота: "Лучшему бракоделу ЗАГСа".
Итак, ставлю вам "три". Я не позволю себя терроризировать!
Ну, раз апарт-отель, то тогда и апарт-президент.
Пешеходный переход "зебра" - это размазанная по асфальту гаишная палочка.
Не волнуйся ты так, а то печень посадишь.
- Что такое 90 - 60 - 90?- Езда по городу мимо гаишника.
Чай студенческий. Без сахара. Без заварки.
Мыло интимное для мужчин, с Виагрой! Укрепит ваши концы по самые корни!
Да нормальная я! Просто меня слегка контузило на личном фронте.
- Вот товарищ не даст соврать...- Дам!
Если резиновую женщину немного сдуть, то она будет выглядеть старше.
У России два варианта развития - откат в застой или закат в отстой...
Взрослея, Колобок заметил, что у него растут колобковые волосы.
Пока злые языки что-то утверждают, добрые - мягко подлизывают...
Уровень подготовки к экзаменам: ставлю лайки преподавателям.
- Сколько яиц может удержать женщина в одной руке?- Оба!
Энцефаломиелополирадикулоневрит - болезнь, о которой трудно говорить вслух.
Не ждите, что кто-то сделает вас счастливыми. Бухайте сами!
Утренний закон девушек: лучше быть голодной, чем ненакрашенной.
Пока в туалете не застрянешь, на шпингалет внимания не обратишь.
Всегда полезно опоздать туда, где тебя поджидают.
- Товарищ прапорщик, а верите в Конец Света?- Вечером я никому не верю!
Когда у мужчины есть деньги, у женщины ничего не болит!
Одним смайликом весел не будешь.
На вкус и цвет все фломастеры разные.
Боря чувствовал себя счастливым. У Фиры была аллергия на цветы, духи и меха.
- Ты веришь в бога?- Смотря как идут дела...
- Боже какая вы пьяная!- Я просто очень пить хотела...
На могилу кассира платного туалета тоже ходят.
Не успели спасти одного пациента, как тут же не успели спасти другого.
- Могу ли чем-то быть полезен, кроме как сгинуть с ваших глаз?
- Как избавиться от корней сорняков?- Надо возвести огород в квадрат!
Кличко так ударил, что у Украины Крым отлетел.
Правда всегда остается правдой, а ложь становится историей.
Парадокс женской психологии: "Бороться и искать, найти и не отдаться!".
Жена пилит мужа. Муж в ответ: "Смени пластинку или я сменю патефон".
Хватит ненависти. Пора переходить к насилию.
Ошибок нам не избежать, но важно не допустить их повторения.
Негр пьет молоко.Мимо проходит пьяный.Пьяный:- Не поможет!
А по мне пусть хоть всех поубивают, лишь бы войны не было...
Сашу переехал поезд. Но его радость была бы неполной, если бы не встречный!
Время - это часы без стрелок, но с боем.
- Назови будущее время глагола любить...- Выйти замуж.
- Ты договоришься.- Да, я умею договариваться.
В ином коллективе, как в лесу, сильнее всех шумят дубы.
Встречаются две смерти:- Как жизнь?
- Как это ложки нет?! - кричал Нео в ресторане...
- Позови золото!- Au!- Поздоровайся с медью!- Cu!
Вчера я, все-таки, сказал алкоголю нет! Видели вы бы их лица!
Правило "Работает - не трогай!" - работает, и его не трогают.
Бабье лето - это когда дети выращены, а внуков еще нет!
Праздник - это когда жена в фартуке, картошка в мундире, а селедка под шубой.
Нет времени объяснять, снимай скорей трусы, они могут быть отравлены.
Страшная месть Дубины Реговицкой - из "Дуршлага" так просто не уходят.
На собеседовании.- Назовите ваши сла...- Постоянно перебиваю!
Любая собака может стать собакой-поводырем, если тебе неважно, куда идти.
- В чем сила, брат?- Обычная сила - в ньютонах, а сила тока - в амперах.
Болтун - находка не для шпиона, а для оператора сотовой связи.
Опасность отечественной медицины нивелируется ее труднодоступностью.
Обама мочился в подъездах. Байден пошел дальше. Он насрал в душу.
- Официант, а почем у вас фондю?- Три барреля рублей.
Тампакс. Доставка. Установка.
Леди не захочет, джентльмен не вскочит.
- Как называются молодые сторонники Медведева?- Твиттерюгенд.
- Продаются трусы мужские однотонные, купальник женский полуторатонный!
Что может быть хуже чем последний день лета в понедельник?
Улыбающийся рот гномика был похож на раскрытое пианино.
Повысили в должности - стул стал лучше... и гуще.
В программах радио и ТВ новостной раздел "Погода" переименован в "Непогода"!
Если президент не делает это со своей женой, то он делает это со своей страной.
Нарушителями правил дорожного движения не рождаются - ими умирают.
- Да она тупая ваще!- Как ты?- Я хорошо. А ты как?
- Скажи своим сиськам, чтобы они мне в глаза не смотрели!
Россия - это когда чиновник пилит лучше, чем плотник.
- Ты паять умеешь?- Нет.- Хреново.- Хреново - умею...
Если испугать Анфису Чехову, то она спрячет голову в грудь.
Выбирай, не выбирай, а кого Литва признает, тот и президент.
Он был настолько криминальным типом, что нарушал даже законы природы!
Ничто не дается так дешево, как хочется.
Яичница по-холостяцки: открыл холодильник, почесал яйца, закрыл холодильник...
Старость - когда начинают говорить об оргазме с сарказмом...
- Ты меня утром разбудишь?- Я тебя утром и два, и три раза буду!
- У тебя толстые пальцы.- С чкего ты взячл?
Меня нельзя победить. Я не соревнуюсь.
Если спорить с идиотом, то только физически.
События во Франции замутил производитель желтых жилетов.
Торчите в строю, как лом из унитаза.
Мой кот, предчувствуя скорый конец света, в панике спит целый день.
Дональд Трамп объявил себя президентом США в изгнании.
Водка - враг солдата. А солдат врагов не боится. Ну, за отвагу!
Быстро и легко можно получить только люлей. На остальное, наберитесь терпения.
Как тяжело было Адаму, ведь его жена не могла уйти к маме.
Если мне не спится, то мне обычно жрется...
У оптимиста женщина должна быть наполовину полная.
Шутка должна быть как понос - резкой и неожиданной.
Трындец - это когда надежда начинает откладывать себе на похороны.
Тиха украинская ночь пока не прогорел глушитель.
Достигнув потолка, начинаешь понимать, что выше начинается чей-то пол.
- Девушка, не улыбайтесь! Это страшно.
Судя по звукам, бабочки в моем животе ездят на тракторе.
Жил-был программист, и было у него два сына - Антон и Неантон.
Как бы сушист негр ни пытался скрутить роллы, получался все равно косяк.
Чем Медведев отличается от Путина? Путин - неблизкий, Медведев - недалекий.
- А вот УФОлогия - это наука или религия?- Это бизнес!
Ты не выгораешь, если ты огонь.
Федя свою заначку с важностью величает Федрезервом...
Стилист Сергей Зверев как кофе: казалось бы - оно, ан нет - он.
Новая русскоязычная поисковая система "Иван Сусанин".
- Доктор, посмотрите, у меня после операции шов остался.- Это рот.
Если за вашей спиной о вас хорошо говорят, значит вы лежите в гробу на животе!
- Здесь, в деревне, нас будит петух.- Отлично, поставьте его на 9:30!
Иной почти как чужой.
Хотя, я белая и пушистая, просто ангел, но на метле ведь быстрее.
В борьбе добра со злом добрых нет, все злые.
Ели приложить к уху ракушку из Крыма, можно услышать шепот: "Анталия ждет".
Третий раз за неделю иду закупаться едой на две недели.
В интернете человек человеку тролль.
Штирлиц по ночам любил храпеть. Но Храпеть не любила Штирлица.
Лето у нас теплое... вторую кофту под куртку можно не надевать.
Россия становится все богаче, чиновники все жирнее.
Обязательство жениться надо выполнять не на словах, а на деве.
Кто привык трудиться, тому без дела не сидится.Любимая пословица судей.
Жена хипстера бьет пьяного мужа палкой для селфи.
На рынке ценных бумаг лидирует туалетная.
Охота какой-нибудь расслабухи. Но чтобы не напрягала.
Кошек не любит только тот, кто еще не встретил свою кошку.
Вот Димон - настоящий блогер: спал, спал, а потом выдал мем года.
Парни - они как смола: сначала липнут, потом твердеют, потом отваливаются.
- Слышал? Доллар падает.- Нет. Это он приседает перед прыжком.
- Как из десяти блондинок выбрать самую глупую?- Кинуть жребий...
После массового отзыва лицензий у банков вкладчики стали бздительнее...
Лингвист после очередной рекламы:- Имудон. Какое ругательство пропадает!
Да, в трусости его не обвинишь. Сразу резво убегает.
Как же в постоянно расширяющейся вселенной найти суженого?
- Как провели лето?- Я, конечно, не эксперт, но по-моему, лето провело нас.
Привычка воровать на работе довела администратора солярия до рака кожи.
Судя по цвету Вашего носа, у Вас есть штопор...
Самое сложное в жизни - не общаться с тем, кого ненавидишь.
- Улыбайтесь! Ой, нет, нет, не надо. Ну и рожа...- А вы точно фотограф?
Мне так одиноко. Нужна компания.Желательно нефтяная!
Дедушка-шарманщик Карло делал Буратино, надеясь согреться в старости...
- Какой у вас нарядный город.- Да мы просто голубей свеклой кормим.
В постели:- А что дальше делать?- Погугли...
- Я тебя люблю!- Не, ну нормально же общались, че ты начинаешь?
На выпускном одновременно сбылась мечта Сережи и опасения Катиной мамы.
Обеззаряженный мобильник - и никакая же зараза уже и не позвонит.
Лишь на уроках во мне просыпается великий художник эпохи ренессанса.
Глобальное потепление заключается в том, что все тепленькие места уже заняты.
Если кто будет ломиться - не открывайте, если я, то откройте!
- Доктор, у меня что-то болит!- Сейчас я вам выпишу кое-какие таблетки...
Невеста была в подвенечных брюках.
В графе анкеты "языки" повар написал: "Умею".
Попробовала пальчик, не нужен и мальчик!
- Мариночка, можно пригласить Вас на танец?- А Вы ночью храпите?
Сегодня был в магазине для взрослых. Это там, где все за деньги.
Как ни странно, но самые доходчивые объяснения делаются вовсе не словами.
Не хочешь давать сдачи? Бей первым и убегай!
Не покупайте квартиру в Москве, лучше купить остров за те же деньги.
Когда менеджер проектов сильно напуган, его сроки сильно сжимаются!
Пора в больнице открыть вакансию врача "Только спросить".
Шел спать - прошел мимо.
Если ты знаешь больше одной рифмы к слову "звезда" - ты настоящий поэт!
К людям рано или поздно всегда приходит счастье.
Лучшая подушка - это не совесть. А наволочка, набитая деньгами.
Без родительской помощи трудно стать тунеядцем.
Первое правило молодой жены: "Жрет - значит любит".
Ну не мог Ломоносов пешком до Москвы дойти! По-любому где-то бежал.
Зацепившийся за троллейбусные провода мертвый лось сутки бегал по городу.
- Что вы мне свистите?! Я же не Путин!
Не пора ли мне обновить парк носков?
- Я пришел к тебе с приветом, рассказать...- Да, вижу - встало!
Девушки, рожайте, а то в старости кабачок отдать некому будет.
- Я дико извиняюсь, но на вас нитка.- Это купальник!
Милиционерам выдали автоматы чтобы у них не отняли пистолеты.
Продам пульт управления громкостью жены. Правда он умеет только громче делать.
- Вот Вам снотворное на 6 дней.- Но я не хочу спать так долго.
Расписывая ручку, Николай Валуев разбудил соседей снизу.
Перед законом все равны. Вопрос: когда у нас появятся такие законы?
- Почему перед экзаменом нельзя стричься?- Волосы блютус закрывают.
Прощай! Наши лайки были ошибкой!
Прицел - точка зрения снайпера.
Низкому человеку легче переступить через себя.
Новый тариф "Любвеобильный" - входящий бесплатно.
- А она натуральная блондинка?- До корней волос!
Олег, с утра опохмелившись, вдруг вспомнил, что вчера не пил.
Польские военные маскируют свои радиопереговоры под шум эфира.
- Как я тебя узнаю?- Ты охренеешь.
Государственная Дума объявила тендер на поставку генератора случайных поправок.
Ген гениальности человека обнаружили британские ученые. Но не у себя.
Половцы хотели сжечь Москву. Но Москвы еще не было.
- Как вы смотрите на то, чтобы выпить?- Пристально...
- Ну что, по рукам?- По рукам!И пошли девушки по рукам...
- Деда, а ты летал на Луну?- Ну...- Что ну?- Ну, не летал.
Шутка считается приемлемой, если никто не расплакался.
Я - не ясновидящий. Я - жопочующий.
Это только нашим матом можно не только оскорбить, но и похвалить...
- Подруга, а что, если смотришь в книгу и видишь деньги?- Заначка мужа!
Госсекретарь США наконец-то дозвонился до Лаврова и положил трубку.
- Что это у вас такое непонятное - ни рыба, ни мясо?- Это компот!
Что посеешь - потом хрен найдешь.
Приметы кризиса: вам в баре девушки стали улыбаться гораздо чаще.
Пальцы ног - это такие миниатюрные приборчики для поиска мебели в темноте.
Большому вымени - длинные ноги, чтоб по земле не волочилось.
Да плюньте вы на свои бицепсы, нормальные пацаны давно уже качают нефть.
Вертолет и миллион долларов! Интересно, когда нибудь срабатывало это?
- Здравствуйте, это клуб загадочных людей?- Кто знает, друг мой, кто знает!
- Экология, экология! Повернись к нам передом.- А к лесу?
Новый русский был настолько непунктуален, что от него отказались даже киллеры.
- Слышь, а почему у запорожца мотор сзади?- Ну, чем думали, туда и ставили.
Он работал натурщиком у Фаберже...
В номинации лучший антикоррупционер среди клоунов - победил оффшор.
Женщина, родившая 70 детей, объявлена отдельным государством.
- Я человек скромный, поэтому пресс с кубиками мышц прячу под жирком.
Покупал девушке шампунь. Нашел "Против ломкости" и купил два!
Если жизнь - это вызов, то я перезвоню.
Слово "двадцатичетырехбуквенное" - двадцатичетырехбуквенное.
Сила красоты измеряется в Джоуэлях! В Анджелинах Джоуэлях!
- Не может быть! - с возрастом это восклицание, увы, становится утверждением.
Вовочка и Танечка закрылись в темной комнате. Бабай был в шоке.
Немецкие врачи Навального готовят к скрипализации!
- Сынок, ты такой смешной после центрифуги.
- Скажите, доктор! Я буду жить?- Мде... К сожалению, да.
- Когда умер Александр Македонский?- А разве он болел?
Чебурек всегда падает на четыре лапы.
- Почему магазины называют женскими именами?- В них приятней входить!
- Вовочка где твой дневник?- Коля взял, родичей по пугать.
Сенсация! Папарацци застали Курникову за игрой в теннис!
Украл, выпил, в тюрьму - романтика...Предал, сбежал, труп - традиция...
- Чем отличается блондинка от куклы Барби?- У Барби больше мозгов.
Комары - довольно странный предмет: вроде сосут, а радости нет.
Она даже не знала, что я был у нее первый...
Если снотворное запить энергетическим напитком, то приснится дискотека.
Недостаток ума компенсируется избытком красоты.
Когда уходят красные - приходят черные.
Подскажите, шахматы еще не запретили?
Верх карьеры - это когда у вас уже нет оппонентов, а только слушатели.
Ничто так не заразительно, как смех шефа!
- Нет, в этой позе я до свадьбы не могу.
Даже самые красивые ножки растут из задницы.
А правда, что феминистки уничижительно называют мужчин беспилотниками?
Соблюдая все правила, пропускаешь все удовольствия.
Заходит как-то давление в один бар в один бар...
Компетентный человек - это человек, ошибающийся по правилам.
Труд из обезьяны сделал уставшую обезьяну!
- Ты спишь?- Да.- А кто мне тогда отвечает?- Кот.
Я знаю 3 языка: русский разговорный, русский матерный и русский со словарем.
- Пока, красавчик!- Пока, на любителя...
В Челябинске горит бассейн. Теперь вас ни чем не удивить...
Разницу между полами особенно ощущаешь в подвальном помещении.
Муж - это временно, а вот бывший муж - это навсегда!
Зимы у нас в Томске холодные. Девчонки по две пары стрингов надевают.
Рана правого века верхнего глаза.
- А у меня живот от вашей колбасы не заболит?- Не успеет.
В дверь квартиры стучатся грабители.- Кто там?- Не бойтесь, не гости...
Жизнь - интеграл глупости по времени.
Хотите, чтобы вашим шуткам смеялись в коллективе - станьте начальником.
Иногда кажется, что у меня на лбу написано "Ищу козла".
Не хотите по-хорошему - уберем вазелин.
- А, правда, что самые верные жены это брюнетки?- Угу, седые!
Зануда - это тот, с кем проще переспать, чем объяснить, что не хочется!
В новом украинском переводе Библии только 9 заповедей.
Главное в здоровой конкуренции - навредить здоровью конкурента.
Семь раз почеши, один раз помой... Пословица северных народов.
- Вы учили билет?- Нет.- Кассира Макдональдса ответ.
- Мама любит белый, дедушка бородинский, а папа черный... он любит бананы...
- Напомни, какой сегодня день недели?- Среда.- Была или будет?
Учите латынь. В раю с вами по-русски никто разговаривать не будет!
- Как дела?- Зачем спрашивать, вроде в одной стране живем?!
Декольте - тренажер для развития периферического зрения мужчин.
Я не понимаю, почему у нас в стране так не любят геев, когда все через жопу?!
Англичане, эмигрирующие в Канаду, повышают айкью одновременно обеих стран.
- Товарищ майор, я принес вам рапорт на отпуск!- Поставь на стол!
Ложечка за маму, ложечка за папу, так и приучили, жрать за троих.
Молчать! Или я сейчас буду зверствовать!
Хочешь в армию солдатом? Посылай декана матом!
Для того чтобы не мерзнуть, Буратино с годами научился на зиму обрастать мхом.
В Свердловске церковь отделена от государства. Забором и ОМОНом.
С точки зрения динозавров мы живем в пост-апокалиптическом мире.
Для кого 152 сантиметра средний рост, тому и 17 тысяч в месяц средний класс.
Советы лучше проверять на их советчиках.
Участие в выборах будет главным корпоративом в жизни Собчак.
- Эх, какую страну просрали!- Уже насрали обратно, не волнуйтесь.
ИГИЛ отказался брать на себя ответственность за оптимизацию медицины в РФ.
Сергей Шнуров предложил Хулио Иглесиасу еще 15 вариантов его имени.
Женщина, умеющая работать ртом, на автобусе не ездит...
У попа была собака... А у попадьи была кошка, но та отделалась легким испугом.
Новые радары ГИБДД показывают сразу в рублях.
- Чего ты не допускаешь в отношениях?- Их наличия.
Знаете ли вы, что старые бодибилдеры ходят в кресло-качалку?
Почему на лекарствах никогда не пишут калорийность?
Каждый человек - программист собственного счастья и хакер чужого.
Добро всегда побеждает. Даже тогда, когда его об этом никто не просит.
Зачем называться "Таможня", если многим там "Танельзя"?
Срочно куплю карманный переводчик с женского на русский.
Хит продаж! Женское зеркальце со встроенным "Фотошопом".
- Обед вашего мужа будет вкуснее, если предварительно не кормить его завтраком.
Познать свое ничтожное значение мешает многим самомнение.
Омлет с курицей: измельченная мать, обжаренная в собственных детях.
Я такой старый, что у меня жена - женщина.
- Ну что там, скоро комары начнутся? Очень хочется убивать.
Сильный президент - сильная Россия!Голый президент - голая Россия?
- Расскажите, чего вы достигли в жизни?- Дна.
Простить женщине наличие ума гораздо сложнее, чем его отсутствие.
Объявление.Рисую "Черный квадрат". От Вас только размеры.
На наши белые зарплаты даже в черную пятницу особо не разгуляешься.
- Бабушка, а чего ты удалилась из Одноклассников?- Одноклассники кончились.
Новая реформа образования и ее слоган "Бесплатно учился - бесплатно работай!".
У мобильников всех марок один недостаток - жена...
- Когда будет следующая инаугурация?- У нас?!
- Тебя как зовут, красавица?- Иди ты нахрен!- Немка, что ли?
Ну какой из Путина политик? В его годы Ленин уже в мавзолее лежал!
Поймал Абрамович Золотую рыбку. Зажарил ее и съел...
Я уже потратила на еду так много денег, что похудеть будет просто глупо.
Кризис... Рев перфораторов над головой сменился стуком молотков.
- Я не проктолог, в душу лезть не стану...
О женщинах: жуть живородящая...
У демократии есть не только родина в Греции, но и могилка в России!
Голова всегда в ответе за то, куда сядет жопа.
Муж Елены Берковой говорит своим детям, что их мама - летчик.
Жизнь - это медленное сползание бирочки с руки на ногу...
Не знаешь, что делать? Делай все подряд - на запрещенном тебя остановят.
Только в России могут обматерить за то, что ездишь по правилам...
Мальчик ночью без стука зашел в спальню родителей и лишился братика...
Девушка, давшая обещание не есть после шести, выпила котлету.
Термин "черепная коробка" создал человек ничего не смыслящий в геометрии.
В школе Борис Моисеев был неактивным пионером...
Водка не кефир, высохнет - пятна не будет.
- У кого-нибудь в зале есть зарядка для "Nokia"? Я у вас поживу?
В прериях сперма льется рекой.
У российских избирателей память избирательная.
Чрезмерное внимание к своему здоровью вредит употреблению вами алкоголя.
На требования ГАИшника отдать права, ответила: "Не могу - это подарок!".
В тихом омуте черви водятся.
"Допрыгался" - отчитывал кенгуру-отец кенгуру-сына.
Потомственная лень - это когда лень делать потомство.
- Какая самая чистая любовь?- После бани.
- Чем умная блондинка отличается от НЛО?- НЛО видели!
- Завтра у нас будет много денег.- Откуда?- Я купила принтер.
Самое главное в контроле за качеством - это качество контроля!
Противную сторону надо выслушать, как бы она ни была противна.
- Сейчас мы немножко поговорим, а потом я скажу.
Люди были созданы для того, чтобы котам было с кем жить.
Если ребенка в 17 лет отдать в детдом, он в 18 получит квартиру?
Гости увидели невесту и поняли, что жених - слепой.
Если кто-то путает вам карты - играйте в шахматы!
Ничто так не деморализует противника, как шотландские парашютисты.
Доложить о наличии людей! Кто не все, того накажем.
- Я совсем не похож на еврея!- Конечно. Но все евреи похожи на тебя.
Как-то глупо доверять червяку, с которым вы собрались идти на рыбалку.
Убирать за домашнем питомцем должен тот, кто купил его тому, кто хотел питомца.
Большинство благих намерений заканчивается благим матом.
Киев ведет переговоры с рядом стран по передаче Украине избытков бюджета.
Семья из пяти студентов снимет комнату. Или койку. Или угол в койке.
Продам или обменяю коврик для фитнеса. Торт уместен.
Вова любил в последнее воскресенье июля поиграть в кораблики.
Не пью, не курю, матом не ругаюсь, никто не верит, кроме мамы.
Какой замечательный некролог! С таким бы жить и жить!
На американских выборах творится какая-то байда.
Праздники прошли и в аптеки потянулись девушки за тестами.
Муж биатлонистки поведал, что у нее проблемы со смазкой не только в спорте.
Это кого же они остановили, если сразу 10 тысяч гаишников уволили?
Наступил тот возраст, когда начинаешь радоваться несостоявшейся тусовке.
Не плачь, если упал и разбил подбородок. Помни, у тебя есть второй.
Вы наливайте, а отказаться выпить мы всегда успеем!
Просыпаюсь утром в цветах... Романтика! Огляделась, блин, клумба!
- А Геннадий-то Андреич опять на выборах обзюганился.
Милые бранятся, чтобы не вешаться.
Теперь и у Мексики есть свой день победы над Германией.
Жизнь - это как фотография: получается лучше, когда ты улыбаешься.
Бабушка на шоу "Интуиция" смогла отгадать только проститутку и наркомана.
- Дорогой, чем тебе нравятся мои ножки?- Тем, что они у тебя есть...
Один раз бухнули, теперь всю жизнь здороваться?
Российские дороги как шоколданый торт - тают на солнце.
Вслед за бутилированной водой грядет баллонированный воздух.
Пластический хирург - пациентке:- Вам омолодить лицо или осовременить?
Самцы богомола от любви теряют голову.
- Батюшка, а что будет после смерти?- А Бог его знает!
Новогодние праздники удались!У нас в офисе тараканы сдохли от голода.
Скоро в разделе достижения можно будет писать: "Нет наколок".
Циклоп у окулиста:- Так, прикрываем один глаз и смотрим сюда!
В самоизоляции я научился протирать бутылку водки спиртом...
Два хирурга перед операцией:- Ну что, опять с наркозом?- Скучно...
 тряпка, а она - швабра...
- Скажите, а когда мы догоним Америку, можно будет там остаться?
- Когда же вы отдатите мне долг?!- Я и не знал, что вы так любопытны...
- Привет! Ты чего трубку не поднимаешь?- В туалете был.- Два месяца?
Хочется простого женского похудеть на 10 кг.
Друг пошел в армию чисто чтобы было что на рыбалку носить.
Сотовой связью в роуминге торговать даже выгоднее, чем кокаином.
Когда уже разведутся Мартиросян и Павел Воля и начнут делить свои миллиарды?
Жизнь удалась, если коньяк, который мы пьем, старше женщин, с которыми мы спим.
- Смотри, на восьмом этаже целуются!- Да, здорово! Им бы бабу...
Если нарюмкаться не получилось, то остается только устаканиться.
Да какие там брачные узы?! Так, узелок на память...
Со смертью каждого человека умирает неведомый мир.
- Вы еще холостой?- Нет, я еще боевой.
Надпись на подушке безопасности: "Теперь Ваша машина стоит намного дешевле!".
Не принимай на свой счет ничего. Кроме денег.
Чтобы быть поближе к народу, власти не обязательно у него красть.
- Вовочка, назови 5 африканских животных.- 2 обезьяны и 3 слона!
Если я решил ничего не делать - меня уже не остановить!
В детстве Кержакова часто ставили в угол, потому что он не попадал в горшок.
Работа не волк в лес не убежит, но и начальник не заяц.
Люди подобны словарям: не все толковые.
Самая короткая и самая прекрасная чешская сказка: они ушли!
В следующем занятии будет некоторое увеличение содержания объема работ.
Как быстро растут чужие валюты...
Сантехник Сидоров каждый вечер проходит краштест скалкой.
Раньше мне все время казалось, что на пионерском значке Ленин горит в аду.
Водка после пива - девки на ветер.
Настоящая девушка резиной не пахнет.
Если астероид к нам все же летит, не заставят ли нас ходить еще и в касках?
Не бывает страшных женщин, бывают трусливые мужчины.
В этом мире жить невозможно. Но больше негде.
Умение мужчины быстро надеть чехол на зонтик красноречивее любых слов.
Дружескую шутку можно считать не удавшейся, если она переросла в мордобой.
Девушки с осиной талией, как правило, имеют в комплекте также и жало...
Все московские полицейские в конце концов попадают в рай. Но - без регистрации.
Никто не стремится в лучший мир - все довольствуются тем, что есть.
Берегите мух! Из них можно сделать слонов!
Закон, что дышло: куда лоббизм повернул, туда и вышло.
Чем дольше живу, тем длиннее список дел, которые можно делать лежа.
- Девушка, а где вы работаете?- В отеле "Савой".- Кем-кем?
Бандеросу 60, страшно не это, страшно, то, что ты видел его первые фильмы...
Пять из шести докторов согласны: игра в русскую рулетку абсолютно безопасна.
- Меня замучила бессонница.- Тогда найди себе бесстыдницу.
- Как можно парня вернуть?- А у тебя чек сохранился?
Слабые мужчины заводят любовницу, а сильные - трех...
По сути, вся наша жизнь - это люди, чувства и эмоции, идентичные натуральным...
Сначала мы питаемся растениями, а потом - они нами.
Запись в дневнике: "Принес водки. Сорвал педсовет".
Жизнь уходит, как газ из зажигалки, и если без огня то с вонью.
- Доктор, как чувствует себя моя теща?- Сожалею, но сегодня ее выписывают.
Понимающему, что не в деньгах счастье, проще недоплачивать.
Надо ли отвечать "Ок" на сообщение "Не пиши мне больше!"?
Наташка поставила бабушку в тупик, приехав к ней уже толстой.
- От твоих слов я просто таю!- А я твердею от твоих...
Учиться надо столько лет, сколько позволяет терпение родителей.
Ответственность, как правило, поощряется дополнительной работой.
- Во сколько ты ложишься?- Рано.- В десять вечера?- В шесть утра...
Жаль, что только две ракеты в Сирии оказались умнее Трампа.
В жизни голожопого мужчины очень мало голозадых женщин.
Я бы взял себя в руки, но я не помещаюсь.
В свои 30 чувствую, что я динозавр - тридцатьратопс.
Символ Линукса: пингвин.Символ русского Линукса: двуглавый пингвин.
Новоселье - торжественное начало капитального ремонта квартиры.
Одному битому двое небитых по морде дают.
Скандал в день свадьбы - жених погладил брюки через фату невесты.
- Водительские права получил?- Получил! Осталось только фамилию вписать.
Если ненормал говорит "я тру", нужно задать ему вопрос: "Чего ты там трешь?".
Завязал с алкоголем, помирился с женой. Зачастила теща, пора развязывать!
В Москве появился новый сорт колбасы - Останкинская Копченая.
Если водка помогает, значит, болезнь не смертельна.Так говорил Заратустра.
Нашла в морозилке сливы, сварила компот, оказалось, это была печень.
У женщин две главные проблемы: нечего одеть и маленький шкаф.
Реального пацана должна украшать одна принцесса, а не стадо овец...
Последний, кто верил в мою гениальность, был акушер.
В грядущих кибервойнах выживут только те, у кого нет компьютера.
Близкие часто советовали Фаберже сделать яйцо попроще.
Не хочешь под каблук, не залезай под юбку!
- Мама, я не люблю своего брата!- Ешь, что дают!
- Он водку пьет как воду!- Ну да, кипятит, чай заваривает...
Идеальная секретарша должна быть такой, чтобы шеф всегда мог на нее положиться.
С Новым годом! С новым штаммом...
Пьяных водителей ждет неминуемая расплата. С гаишниками.
Не учи меня плавать и я не буду учить тебя тонуть.
- У меня друг в горах пропал.- Встретитесь еще. В горах долго живут.
- Любите ли вы Шекспира?- Трудно сказать. Скорее, мы просто приятели.
В это трудное время нам как никогда надо держаться порознь!
Бармен все время испытывал смешанные чувства.
Из меня вышла хорошая жена! И все никак не вернется.
- Мне нравятся парни с кубиками на животе.- А мне - с шариками в голове.
- Можно вопрос?- Какой?- Ты меня любишь?- Нельзя.
После июбря придет февруль.
- Вася, зачем тебе зеркало в гараже?- Ну, как... Всегда есть с кем выпить!
- Не буду ставить елку. Не люблю я эти елки.- А что ты любишь?- Пальмы!
Не нужно учиться на чужих ошибках. Халява до добра не доводит!
Чистосердечное признание якутского взяточника: "Однако, наша взяла".
Кто ночью мышкой пользоваться в качестве фонарика?
Секс это лекарство. А любовь болезнь.Короче, заболей и лечись...
Мосгорсуд в лице судьи Ивановой трижды удовлетворил истца.
- Вы убили 6 человек, что вы скажете в свое оправдание?- Я не выспался.
Муж сказал, что я умница-красавица. И неважно, чей муж сказал.
Объявление: "В связи с пандемией туалет закрыт на карантин. Ссыте удаленно".
Недавно мне сорвало крышу от бабла и я купил себе пачку фисташек.
- Как работа?- С утра стоит, хотя и женского рода.
Лучшие годы уходят на то, чтобы дожить до худших.
Трусливый друг страшнее врага, ибо врага опасаешься, а на друга надеешься.
Ах вы не спонсор?! Положите вилку!
- Что за чушь ты несешь?- Добро и справедливость.
- Ну что с ним может случиться, когда я рядом? Максимум, нервный срыв.
Хочется быстрей разбогатеть и всем говорить, что деньги не главное.
Нашла второй носок, отлично. Где первый?
Водка в малых дозах - лекарство.Пиво - издевательство.
- Ты старомоден.- Не неси околесицу, холоп юродивый.
Отдых на море укрепляет здоровье и расшатывает мораль.
Лозунг популярного нынче каршеринга: "Друг, оставь порулить!".
Ничто так не раздражает девушку, как все!
Дума закрыта. Все ушли на Народный фронт.
Из резюме: вредных привычек, за исключением просмотра телевизора, не имею.
Разговор по рации:- Первый! Первый! Я - второй! Третьим будешь?
В Госнаркоконтроле на Доске почета висят фото лучших дистрибьютеров года.
Обрывки знаний хуже невежества.
Не бегайте от судьбы, догонит - хуже будет.
- Вставай, будильник звонит!- Скажи, что я перезвоню.
Театр начинается с вешалки, а цирк с парковки.
Люди, страдающие паранойей - просто помните, что вы не одни.
Закончилось холодное мужское лето. Будем ждать теплого бабьего.
Чужую мысль, как и чужую жену, всегда интереснее думать.
- Рабинович, одолжите 100 рублей?- Хорошо, а у кого?
Ни дать, ни взять - ангина во время менструации.
У нас в России, чем больше у тебя денег, тем меньше тебе нужна справедливость.
Самый надежный будильник - это звонок с работы со словами: "Ты где?!".
Искусственный интеллект уже нельзя победить, но еще можно перепить.
Тещеед - лучше для мужчины нет!
- Ты меня вообще слушаешь?- Да.- Ну и про что этот фильм?- Да.
Если бы у меня было турагентство, я бы назвал его "Пора сваливать".
Красивой быть легко, только дорого...
Импортозамещенный Маск - это Рогозин.
Обожгусь, но другу покурить оставлю.
"Да пошел ты на хрен!" - подумала я и отправила ему смайлик.
- А что говорят студенты, не сдав сессию?- Служу России!
Футбол - это последний легальный способ купить негра.
Начальство думает, что платит деньги. Пусть думает, что я работаю...
Слово не воробей, вылетит - сядешь.
Просто потрать на меня лучшие годы своей жизни и все, разве я много прошу?!
Самое время спросить - вы что, хотите как в Америке?
Девушка Таня поцарапала Лексус, и на полгода стала Анжеликой.
Чем глупее кошка, тем отчетливее видит в зеркале светскую львицу.
Дружба дружбой, но куда девать либидо?
Самые большие гонорары за хорошую статью получают не журналисты, а адвокаты.
В Интернете, как на курорте - все мужчины холостые.
- Чем отличается рыбалка от спорта?- Обязательным принятием допинга!
Я тоже против зарплаты в конвертах, пусть дают в мешках.
Отказ в близости одной женщине ради другой, называется - верность.
Ограбление банка не столь частое явление, как ограбление банком...
"Да нет, конечно" - это согласие Шредингера.
Труд прививает любовь к перекуру.
В аду каждый вечер нужно заправлять новый пододеяльник.
Плакат в войсковой части: "Честь твоей части - часть твоей чести".
Мариночка не ходит в зоопарк - при ней приматы начинают мастубировать.
- При каких условиях вы готовы бросить пить?- Если перестану трезветь.
- Девушка, вы были в Кривом Роге?- Нет, зато кривой рог был во мне!
Имитировать оргазм легко. Ты попробуй сымитировать эрекцию.
"Все надо делать с юмором!" - сказал палач и нарезал голову дольками.
- Эх! Хорошо погружаться в нирвану!- Да! Я тоже люблю девственниц!
Список обманутых дольщиков показывает как раз тех, кто не в доле.
На улице стоит такая жара, что даже кот в сапогах решил переобуться в шлепанцы.
Любовь - это спорт. Особенно, если кто-то один не хочет.
Каким бы буйным не был бык, на банке пишется тушенка!
Объявление: "Молодая, но очень амбициозная семья снимет хлев на Рождество".
Анналы истории и анальные истории - ну совершенно разные понятия.
Друзья ведут тебя по жизни! Настоящие друзья выносят тебя из нее...
У Пегаса есть не только крылья, но и копыта.
Звонок в 3 часа ночи:- Привет, незнакомый друг, ты тоже не спишь?
Как богат и разнообразен перевод английского языка на русский.
- Я вам не собака, чтобы шашлык без водки жрать!
Утренняя пробежка. Что может быть лучше ее отсутствия?
- А в какой концлагерь нас везут?- Не знаю, не интересуюсь политикой...
Утро вечера мудренее, если вечер не задался.
Велика незалэжна Украина! Но спивати за гроши выгоднее клятым москалям.
- Девушка, а вы жаворонок или сова?- Ты что, наркоман?
Куда ни посмотрю - одни идиоты! Вот только этот вроде ничего... А, это зеркало.
Жизнь удалась, если твоей кончиной опечалены не только кредиторы.
Если часы с кукушкой развернуть лицом к стене, получатся часы с дятлом.
- Он был один? Ты уверен?- Да! Я очень хорошо считаю до одного!
Орбит со вкусом чеснока - лучшее средство от ГИБДД.
- У вас можно попросить шариковую ручку?- Канечно! Шарик! Дай дяде лапку!
Жила-была девочка 70 лет... Сама, дура, виновата.
- Так! Мужчина, уберите свои грязные мысли с моей груди!
- Папочка! Можно я тебя поцелую?!- Денег нет! Меня уже мама поцеловала.
По молодости я тоже был русским, но вовремя образумился...
Красота - страшная сила. Особенно, в сочетании с хитрой жопой.
Люди, не надо паники! Не отравляйте себе последние дни жизни!
- Ты почему плачешь? Вася тебе изменяет?- Если бы только Вася!
Если вас не устраивает ваша зарплата, отдайте ее жене!
Я настолько стар, что помню когда пельмени были с мясом.
Мужик выпьет - ничего не вспомнит.Баба выпьет - все вспомнит!
Терпеть не могу спиртное, но утром дома такой офигительный рассольчик...
- Милый, скажи мне на ночь то, что я хочу услышать.- Приятного аппетита.
В России две беды, и одна из них ремонтирует другую.
- Ты как?- Лучше...- Лучше?- Лучше не спрашивай...
Если опаздываешь на работу - не спеши. Придумай причину.
Если по ночам вас мучает совесть, то спите днем.
Только программисты могли додуматься заклеивать обоями окна.
Все мы одним миром садо-мазаны...
Иные женщины как грудь не открывают, все равно ничего не видно.
Среда сформировала Робинзона, а Робинзон сформировал Пятницу.
Жена неосторожно попросила мужа-киллера убрать в комнате гостей...
- Скажите, вы одессит?- А что, у вас что-то пропало?
Сумма длины ног и длины юбки примерно одинакова для всех женщин.
- Миша! С наступающим!- Коля! Христом Богом прошу тебя: отойди от берлоги!
Дворецкий Ротенберг.
- Почему у тебя все вещи на полу валяются?- Гравитация, мамочка...
Давая совет, о котором вас не просили, приготовьтесь пойти, куда не собирались.
Саперы ходят медленно, но лучше их не обгонять.
Что всему миру - потеха, то американцу - выборы.
Любовь - это когда твоя жена с возрастом все больше хорошеет.
- Мы с женой еще в школе познакомились. Она техничкой работала, я сторожем.
Sale - это не они продают, это нас покупают.
Молчание - и впрямь золото, раз так мало тех, кто может себе его позволить.
- Доктор, пульса нет!- Не, ну был же...
Штирлиц был извращенец. Поэтому во Вращенцах ему поставили памятник.
Не направлять оружия в людей, даже если оно заряжено.
За смешные деньги на самом деле работать очень не смешно.
Шампунь "склерозный". Забудь про перхоть!
Не многого ли мы хотим от сборной, у которой титульный спонсор ДЭУ Нексия?
- Простите, что так поздно звоню...- Вы не поздно, вы вообще зря.
Дети Анжелины Джоли подрались на почве расовой неприязни.
- У меня теща - ангел!- Повезло! А моя еще живая!
Ударим гиперзвуковыми ракетами по бедности!
Я никогда не слушаю музыку в одиночестве. Со мной ее слушают еще 4 этажа.
Хорошо воспитанный врач не оперирует рыбу скальпелем.
Пукни, когда тебя кто-то обнимает: пусть почувствует себя сильным!
Новость. Очень испуганный страус убил крота!
До Лукашенко в Минске взрывал гранаты только Гитлер.
Скромна, послушна, молчалива - значит до замужества всего шаг.
На кашу в голове хорошо бегут тараканы.
С ним был не грех, а так, погрешность...
Замуж выходят только злые женщины, которые не любят кошек.
Фразу "нужно еще немного потерпеть" скоро занесут в Конституцию страны.
- Вас напоить, накормить... или сразу спать уложить?
Крепкостью нервов похвастаться не могу. Зато скандалы закатываю знатные.
Умная женщина, чтобы ее все время хотели, всегда чуть-чуть недодает.
100 долларов являются устной формой благодарности.
А по правилам этикета в каком кармане надо держать фигу?
Нет ни одного мудреца, который не сомневался бы в своем уме.
Не всякая жизнь кончается смертью, иногда она кончается свадьбой...
Хорошие мозги не терпят промывки, поэтому спасаются утечкой.
Когда между людьми есть химия, им можно не тратиться на парфюм.
Маша хотела приютить Михаила на всю ночь, но получилось всего на пять минут.
Он был настолько утончен, что вместо туалетной бумаги пользовался серпантином.
Говорят если до пенсии отработать по специальности, то в конце покажут мультик.
Штандартенциркуль находится в отделе рейхсканцелярских товаров.
Просто так на ровном месте пить не бросишь. Надо за две недели водку уведомить.
- Это у тебя пресс?- Нет, жир. Прессованный...
Армянская семья так любила извиняться, что взяла фамилию Сорян.
Жена - мужу:- Паша, ногти не стриги, обещали гололед!
Частота - залог здоровья.
Дурак работает на дядю. Умный работает на себя. А мудрый - это дядя.
Я считаю так, что думаю!
- У тебя 6 конфеток, сколько останется если я одну попрошу?- Шесть.
Корова, которая очень хотела жить, давала не только молоко, но и яйца!
- Хочу тебя!- А как ты меня хочешь?!- Как-как... Внутримышечно!
- Извините, а можно мне немножечко пряника?- Сначала кнут доешь.
Имей власть, а не то она будет иметь тебя.
В семье муж и жена равноправны, особенно жена.
Из морепродуктов могу позволить себе соль.
Состояние какое-то смутное. То ли витаминов не хватает, то ли денег.
Чтобы был плоский живот, нужно есть плоскую еду. Пиццу там, шоколад, блины.
Цезарь делал сто дел, а Брут сосредоточился и сделал одно.
Хочешь научиться классно целоваться? Набери языком 4242!
Если вы схватились за голову - это еще не значит, что вы взялись за ум.
- Канализация! - вот, что нас объединяет.
Если у вас есть дочь, значит ваша жена - потенциальная теща.
Умер директор пивоваренного завода. Светлая нефильтрованная память!
После развода у пар начинаются соревнования "Кто кого счастливее".
Да я с ним на брудершафт блевал!
С возрастом люди делают меньше глупостей - не те возможности!
Недовольные жизнью как правило зарабатывают руками.
Люди! Погода зависла! Перезагрузите!
Дружба - понятие круглосуточное.
Голландский футбольный судья свистит на вдохе.
Тот, кто платит поздно, никогда не платит дважды.
- А почему вы раньше не развелись?- Ждали пока Медведев вырастет.
- Чем займемся?- Ну не знаю, из развлечений у меня дома только член.
- Не надо плакать, дорогая. На вот, вытри слезки кошельком...
- Нет, спорить я не люблю.- Это хорошо.- Но могу укусить.
Встречали по одежке, а провожали по уму. Избили дважды.
Россияне, храните деньги в сберегательных баксах!
Жил был root, и он постоянно занимался какой-то рутиной.
- Говорите, говорите, я всегда зеваю, когда мне интересно!
Сегодня все отмыть! Завтра начальник по унитазам пойдет!
Единственный кто примет тебя таким, какой ты есть, это ОМОН в Белоруссии.
Начинать надо с малого: сначала бросай закусывать, а потом уже пить.
Только русский человек что-то понюхав скажет "Фу!" и еще раз понюхает.
Последнюю рюмку нужно закусывать сим-картой.
Ох уж эти наши дороги, сел за руль и поскакал.
Когда много денег, как-то легче переносится, что не в них счастье.
- А чо вас так много, учиться что ли пришли?
Дика Адвоката в России дразнят из-за фамилии, а в Англии - из-за имени.
Все самое интересное в жизни происходит, когда зарплата ниже средней.
Лучше быть в шоке от услышанного, чем в ужасе от происходящего.
Вторая половина воскресенья - самая грустная часть недели.
Остерегайтесь белых и пушистых людей, возможно это банальная плесень.
Компьютерный интим - клавиатуру тискают, мышку лапают, а коврик гладят.
Если народ бедный, то у кого же тогда воруют?
- Витя, а ты надолго к друзьям?- Нет, Люсенька, быстро напьюсь и домой!
Давай поговорим о супружеском долге. У тебя скопилась нехилая задолженность.
Ваши вопросы загоняют меня в гугол.
К старости становишься похожим на арбуз: живот растет, а кончик вянет...
- Скажите, это вы ищете нового бухгалтера?- Да, и старого тоже.
Сегодня был взорван банк спермы.Восстанавливать придется вручную.
- А что, мужик, метро в вашем городе есть?- Кому и канализация - метро.
Я в том возрасте, когда уже можно начинать говорить "я уже не в том возрасте".
Член - это оружие массового порождения.
- Возможно ли раздвоение личности без психической патологии?- Да, это роды.
Полгода он за ней ухаживал, а потом у него отключили инет.
Слушайте радио, остальное видимость.
Пасха, это то время, когда женщины хвалятся своими яйцами!
Народ просил улучшений, но президент продолжал гнуть свою прямую линию.
- Барин, я постель постелила - идите угнетать!
В ЕС:- Извините, вы не подскажете, где Великобритания?- Вышла.
В России и Беларуси подумывают о запрете КВН...
Пораженческие настроения - это когда кажется, что пора жениться...
Перца больше нет, любить больше нечем.
Штирлиц читать умел очень давно. Так давно, что иногда забывал как.
Я - невероятно коммуникабельный человек и всегда готов к монологу.
Если вам хочется сделать глупость, торопитесь: опередят!
- Дорогая, у тебя были до меня мужчины?- Клянусь сыном, не было!
Что касается кротов, то их не пугает конец света.
- Как называется бумеранг, который не возвращается?- Палка.
- Что такое похмелье?- Это та же пьянка, только с утра.
- Пойду покурю на балкон.- Иди курить на детскую площадку - там дешевле!
Она выглядела на 300 граммов.
- У вас совесть есть!?- Есть, но она оптимизирована.
Россия - это страна долгожителей. У всех жителей есть долги.
Немного эпигонства: "Википедию пишут победители".
Дрессировщик выпил, тигры закусили.
Делиться не люблю. Я ведь не амеба какая.
В России можно жить на одну пенсию, если получать ее каждую неделю.
- Доктор, что принимать от беспокойства?- Примите волю Божью.
Заснув на зимней рыбалке, Семен стал частью пейзажа.
С годами вторая жена все больше напоминает первую тещу.
Очень худенький мальчик знает, куда улетают шары с гелием.
Современная церковь.- Святой отец, я согрешил!- Кросавчег!
Трусы, носки, начальников меняйте, последних тщательнее выбирайте.
Пока вы тут шутите, билет из этой страны дорожает.
Третья российская беда - когда дворовые люди мнят себя придворными.
Как говорит Изольда Марковна - мужчина без денег - это подруга.
С пенсией все понятно. Теперь главное, чтобы с раем не обманули.
Судя по запаху в подземных переходах, люди очень боятся там ходить.
Из предвыборной программы Единой России: "Бедный олигарх - позор для страны!".
Так лень было покупать себе ремень на джинсы, что я просто разжирел.
Мужчин настораживает две вещи: непонятный шум в двигателе и добрая тихая жена.
Ничто так не наталкивает на правильную мысль, как хороший подзатыльник.
Сняв сапоги, сантехник наследил еще больше.
Если твоя дочь сменила пол, то теперь она доч.
У Юрия Лозы вылетело из головы слово "плот" и он отменил концерт.
Бесплатный адвокат хуже прокурора.
А белье развешивать на балконе пока еще можно?
Бабушка в программе "Интуиция" смогла угадать только проститутку и наркомана...
РАО "Газпром" снимет квартал для своего сотрудника.
Действия Путина в Сирии показывают слабость России - сказал Обама и заплакал.
А оптимисты вообще в курсе, что каждый плюс ровно наполовину состоит из минуса?
- Я на АЗС работаю, я там всем заправляю!
Говорят, Слуцкий не домогался, он так сватался...
Каждая бабушка считает, что самые голодные люди на Земле - это ее внуки.
Никогда не упускаю шанс упустить шанс.
Я не могу больше ждать. Вы как хотите, но в новогодний запой я ухожу сегодня.
Секс не касается никого, кроме тех троих, кто в нем участвует.
Чтобы бедные люди не просили помощи у богатых людей, был придуман Бог.
Человек - это животное, которое ходит в церковь.
Годы - все громче новости, все тише музыка...
Быть влюбленным в кого-то из своего города - это для бедных.
У меня задержка 2 месяца, тошнит, голова кружится... Может я простыла?
- Где мы?- К черту подробности! Кто мы?
Инновационный проект для Сколково: кресло-качалка. Со встроенными торрентами.
Дети выдаются отцам только в трезвом состоянии.
- Какая болезнь возникает у чукчей от долгого сидения на льду?- Полярой...
Ненавижу дантистов с тех пор, как один из них убил Пушкина.
Аппарат Презыдента Кыргызтана купыт ысправные пышущые машынкы.
Если власть нельзя ни критиковать, ни терпеть, остается одно - сменить.
Внимание! Светофор не работает! Ближайший светофор на следующем перекрестке.
Пару дней пожил трезвым, не, не мое это!
- Будем играть в индейцев?- Будем!- Ну, тогда беги за огненной водой!
Ты молод, богат и любишь роскошно одеваться? Заходи-ка сюда, в подворотню...
- Какая блондинка имеет 2 мозговые клетки?- Беременная!
Знаете, почему в России трудно победить коррупцию? Она владеет навыками дзюдо.
Чем больше я узнаю нынешних таможенников, тем больше мне нравятся гаишники...
Я разгадал тайну юбок в пол. Девушки просто окончательно обленились брить ноги.
Власти Болгарии заподозрили российского шпиона в дипломатии.
Ух ты, какой здоровенный журавль во главе стаи, на месяц мяса хватит.
У нас освещенный подъезд выглядит страшнее чем подъезд с разбитой лампочкой.
Бобруйские кибер-партизаны пустили под откос базу данных Белорусского МВД.
Для защиты от человека природа подарила ему рецепты наркотиков.
Нельзя дважды войти в одну реку, но можно дважды наступить на одни грабли.
У гориллы большие ноздри, потому что у нее большие пальцы.
Самое главное в лесу - туалетная бумага. Особенно, в хвойном.
- Скажите, Циперович, вы хотели бы прожить миллион лет?- Еще или вообще?
Символично, что голосование начинается в день рождения Оруэлла.
- Я держу куриц за яйца.
Секреты корейской кухни.Если блюдо укусило вас в ответ, значит оно свежее.
Бесчеловечность - основное качество, которое отличает человека от животного.
Эх, до сих пор вспоминаю среднюю школу - лучшие 15 лет моей жизни.
"Только по почкам не бейте!" - кричал в милиции пьяный Буратино.
- Какими ресурсами Вы предпочитаете пользоваться для самообучения?- Грабли.
- Серега настоящий человек!- Он что, прошел тест Тьюринга?
Николай Валуев слышал фразу "Пожалуйста, не надо!" на 17 языках мира.
Россия - страна талантов. Талантов масса, работать некому.
Потерян чемодан с деньгами. Верните хотя бы деньги.
- Ну и что ты сегодня сделал за день?- Сам ты Задень!
Рядом нет, но в мыслях постоянно.
В наше время легче забыть выйти из дома без трусов, нежели без телефона...
В Голландии ботаниками называют самых популярных учеников школы.
Любая посуда может быть одноразовой, если ты достаточно богатый.
Путь к сердцу мужчины лучше начинать с конца.
Выслушав меня, мой психоаналитик записался на прием к своему.
Неудачник - тот, у кого и жена, и любовница имеют одинаковый месячный цикл.
Чтобы к следующему занятию все юноши были острижены сверху донизу!
Волк увидел Пикачу:- Заяц, у тебя чего, желтуха?
К очень любопытным детям на Новый год приходит Дед Пихто.
К молчанию некоторых людей стоит прислушиваться.
Орнитолог обалдел, когда окольцованная им ворона сказала: "Я согласна!".
Не деньги портят человека, а их недостаток!
Водительская примета:- Если машину обгадили птицы - дождя не будет!
Женщина в костюме врача вылечила мужчину в костюме болезни.
Врачу бесплатному никак не докажешь, что ты болен, а платному - что здоров!
Элтон Джон сел на рояль и виртуозно доказал, что у него даже очко играет.
Жена:- Дорогой, я постирала твой пуховик. Теперь у тебя есть ветровка!
Прапорщик перед строем:- Кто там смеется, как раненый?
Если государство Вам выдало что-то бесплатно - перепроверьте карманы.
- Здравствуйте, мы из России.- А чего вы с порога угрожаете?
- Доктор что это у меня?- А! Что это у тебя!
- Курочка ряба снесла золотовалютный запас Молдавии!
Есть много способов бросить курить, но лишь последний помогает.
- Ты мне нравишься, ты смешной.- Это ты меня еще голым не видела.
Мы не столько кузнецы своего счастья, сколько молотобойцы чужого.
- Сегодня прочитал вашу книгу.- Последнюю?- Надеюсь.
Россияне признают важность импортозамещения сыров, но не готовы их есть.
Быстро доклад мне о наличии расхода личного состава!
Помогите, люди добрые, кто чем не шутит!
Сегодня в Киеве взорвали банк спермы. Погибло дело десятков тысяч рук...
Британские ученые скрестили крабовые палочки и получили крабовые крестики.
"К чему мне конкуренты?" - подумал чабан, и зарезал вожака отары.
Больной: "Сестра, принесите утку!", его сосед: "И мне кусочек".
Все у нас хорошо, и нет никакой надежды на лучшее!
Вашим бы самосознанием - да матрасы набивать.
А правда, что всем людям вырывают зубы с мясом, а вегетарианцам с корнем?
Не требуй от женщин многого. Довольствуйся тем, что дают.
Отсутствие мыслей не мешает быть единомышленниками.
Кстати, брак ничем хорошим не кончается: разводом или смертью.
Тамогочи - материнства глоток...
У Веры Брежневой начали срастаться брови.
В центре Москвы теперь лежит Владимир, сидит Владимир и стоит Владимир.
На Новый год натяните у меня маски кроликов, слонов и алкоголиков!
- Ну вчера мы с ним и спорили! Я все пальцы об кнопки на клавиатуре отбил!
В семье у зайца все на всех смотрят косо.
Ну не ходи за мной! Я тоже заблудилась.
Цивилизация - это когда в доме не хватает розеток.
- Чем вы занимаетесь в свободное время?- Работаю...
У всех мясников Армавира нечетное количество пальцев.
- Надо же так ошибиться! - сказал ежик, слезая с кактуса.
- А с чем связана твоя работа?- С идиотами.
В Европе две беды: "Аллах Акбар" и "Слава Украине".
"Привет, Олимпийский!" - крикнул Кай Метов, проезжая мимо на велосипеде.
Павлик, да отдай уже Роскомнадзору эти ключи! Он поиграет и отдаст.
- Вы еврей по матери, или по отцу?- Я еврей по жизни!
Если Конституцию поправляют, значит, она худая.
Лох это такое животное, которое разводят ради денег.
- Доктор, зачем вы меня меряете?- Я не доктор, я плотник.
Самый сильный афродизиак для мужиков - борщ и пельмени.
Наша страна находится на очень глубоком подъеме.
Беспорядки нужны затем, чтобы установить свои порядки.
- Давай встречаться...- У тебя что, проблем мало?
Настоящий гитарист ищет девушку, у которой голос точно в ми.
Рано или поздно все тайное становится похрен.
- Почему у тебя ботинки в помаде?- По бабам ходил...
Если бы этот мир был прекрасен, мы бы не плакали, когда рождались...
Продавец кричит кассиру:- Аня, пробей мужчине печень.
Робинзон чувствовал, что постепенно девственность возвращаеться к нему.
Попросила мужа купить мне золотое кольцо. Купил, блин! Сижу, слушаю!
Реальность из дистрибутива Windows ME - Удаленный доступ к домашней сети.
По настоящему рискует тот, кто пробует пукнуть при поносе.
Ватно-марлевые респираторы предназначены для женщин и девочек женского пола.
Когда Нафтогаз родился, Газпром заплакал...
Секс - это, конечно, хорошо, но вы видели, что творят белорусы!
Раньше Путин был гарантом Конституции, теперь Конституция гарантирует Путина.
В наше время самыми опасными разносчиками вирусов являются журналисты.
- Любимая, что тебе во мне нравится?- В тебе мне нравится то, что во мне.
Молоко вдвойне смешней, если после огурцов...
Хабиб Кокорин и Нурмагомед Мамаев.
Если жена - шопоголик, то муж, как правило, голожопик.
Если учеба - это дорога, то списывание - это срез пути.
Жить - значит каждое утро приводить себя в ощущение как будто ты есть.
- Не пиши мне больше.- Вы кто?- Бесишь уже.
Наша жизнь - это постоянный подъем вверх по лестнице, ведущей вниз.
Сходил с сыном в цирк. Такое чувство, что приходил к себе на работу.
Если вы хотите со мной разговаривать, товарищ солдат, то стойте и молчите!
При исполнении супружеского долга ни одно животное не пострадало.
Продаются женские часики. Один часик - 50 долларов.
- Винду мутит! Опять обновлений наглоталась!
Если так пойдет и дальше, то выяснится, что у наших футболистов есть яйца.
Очень толстый комар никогда не видел свой хоботок.
Положите ноги на колени!
- Папа, а из чего состоят облака?- Из серверов... В основном под Линуксом.
Консенсус супругов не ведущий к коитусу не решает конфликт.
Я решил жить вечно. Пока все идет хорошо.
Вниманию клиентов! Японская кухня! Острее наших блюд - только харакири!
На празднике жизни многим достаются только выходные.
Врачи-травматологи предупреждают: понты необходимо строго дозировать.
- Этот автомобиль и впрямь весит 1638 кг?- 100 пудов!
- Идея следующего номера далеко не новая, но и на кону кассетный аудиоплеер.
Лечю от месячных, гарантия 9 месяцев.
- Девушка, можно вас снять?- Нет!- Ну, тогда висите!
Я посмотрю, как вы будете ржать, когда Собчак станет президентом...
- Я прошу руки вашей дочери.- А у вас своей нет?- Есть, но она устала.
- Кого хочу не знаю, кого знаю не хочу...
Тоже нажимаете кнопки лифта теперь костяшками пальцев?
- При вскрытии беляша было обнаружено мясо.- Вывод: беляш - хищник.
Добавьте, пожалуйста, в "Яндекс.Пробки" слой "Яндекс.Ямки". Очень нужно.
Любые мелкие промахи легко исправляются с помощью грубых ошибок.
Некоторые люди еще живы только потому, что за убийство могут посадить в тюрьму.
Лучший подарок ко дню рождения - это когда сам себе увеличиваешь зарплату.
Любовник - это ведь тоже в каком-то смысле аутсорсинг.
Матрасы полосатые для того, чтобы знать, в каком направлении ложиться.
Если женщина начинает рыдать, сбейте ее с толку - начните рыдать в ответ.
После изучения северного сияния дагестанские ученые пришли к выводу - красиво.
У меня жена маленького роста, метр пятьдесят. Зову ее полторашка.
Церетели - это известнейший производитель крупнейших насестов для голубей.
Прежде чем жениться, посидите вместе в пробке минимум 2 часа.
Во время осмотра гинеколог попросил Лену убрать руки с его головы.
Чудовище, что живет внутри меня, продлило аренду.
Армянский ресторан русской кухни "Маленькая Италия".
Что знают двое, то знает интернет.
Так срочно заснул, что глаза не успели веками прикрыться.
- По СНиПу норма - 40 человек на один унитаз!- Йо-хо-хо! И бутылка рома.
- Мальчик, ты чего объедки собираешь? Какой класс?- Средний.
- Вы с компьютером на "ты" или на "вы"?- Я с ним на "е# твою мать!".
В Китае на уроках труда дети собирают айфоны.
- Давеча перечитывал Ленина, заснул на втором "учиться"...
Стояк не мальчика, а мужчины!
Винда, установленная давно и на старом компе - это виндаж.
Народная примета: жена вышла из дома - к затратам!
Жена звонит мужу:- Але! Можешь говорить?- Могу.- Тогда слушай...
Только сумоисты и шахматисты жертвуют своей фигурой ради победы.
Если в жизни любишь риск - отформатируй жесткий диск!
- Что тебе лучше предложить: руку или сердце?- Лучше шею и кошелек.
Чтобы дети не бегали за школу курить, школу построили на обрыве.
Выживут только фрилансеры.
Каждый нормальный человек на самом деле нормален лишь отчасти. Зигмунд Фрейд.
Есть люди спившиеся, а есть люди сожравшиеся...
Товарищи курсанты, посмотрите какой бардак в тумбочке сидит.
Из-за погодных условий коты перенесли март на апрель.
"Еще два блинчика, и расходимся!" - шептали Ленке швы на юбке.
Весь мир театр, а люди в нем охреневают от цен на билеты.
Я из молочного только молочными железами интересуюсь...
Эрудит - человек, который обо всем имеет несобственное мнение.
Сколько айфонов не покупай, а из нашей деревни все равно никуда не дозвонишься.
Я вас там построю раз и навсегда!
- Возьмем еще более другой случай...
Все наши неприятности оттого, что верхняя пуговица расстегнута.
Любовь дешево продается, но дорого стоит.
Верить людям несложно, сложно поверить заново...
Настоящий художник, легким движением кисти открывает пиво.
Хотите посеять в женщине сомнения? Попробуйте с ней согласится...
- Ты выйдешь за меня замуж?- Спасибо за вопрос. Следующий!
Лучше бабьего лета может быть только бабья весна.
Если совесть вас не грызет, значит, она уже сыта вами по горло.
- Только с третьего раза прочитал правильно слово "охренный".
Жить тяжело, а тяжело жить - еще хуже.
Отношеньки всегда проблемки. Отношеньки без проблемок - ни фига не отношеньки.
Люблю тот период отношений, когда люди еще не знакомы.
Чем больше девушка опоздала, тем больше она девушка.
Только проснулся, а у меня под глазами уже мешки с подарками от Деда Мороза.
Раньше девушек ласкали, а теперь лайкают.
Когда нет выбора, как правило, и принимается самое правильное решение.
Если женщина решила быть правой - это не исправить.
О своей скромности я могу говорить часами.
- Что такое - стоит беда на беде?- Это же гаишник на дороге!
Знаете ли вы, что IQ Анатолия Вассермана совпадает с ICQ Даны Борисовой?
Он всегда говорит все, что думает! Поэтому из него слова не вытянешь.
Черта бедности в РФ, как правило, двойная сплошная.
А правда, что Виталий и Владимир - это клички?
На заводе "Ока" запрещено ржать, а иначе никак.
Собянин - человек слова! Обещал победить пробки - и победил!
- Да ты хоть знаешь кто мой дядя?- Кто?- Мой дядя мамкин братуха.
Все средства хороши, но наличные лучше.
Акунин написал "Историю России". Потом прочел, ужаснулся и эмигрировал.
Не знаешь, что сказать - улыбнись и поправь лифчик...
Синоптик, как и сапер, ошибается только один раз... Один раз в день.
- Але, это клуб параноиков?- Как вы нас нашли?!
Пессимисты тоже могут ошибаться, но всегда удачно.
Стеклодув случайно чихнул на работе и создал новую вазу для магазина "Икея".
Эх, молодость, молодость! Всегда тянет куда-нибудь проникнуть...
- Половой жизнью живете?- Периодически воскресаю...
Краткий план действий на посту губернатора: "Прилет-залет-посадка".
А у кого-то девиз: причинять пользу и наносить радость.
- Как думаешь, доживем до конца света?- Конечно, доживем, это же не пенсия!
Вчера в метро наклонилась - так на 100 рублей жетонов накидали.
- Вот помрем, тогда и отдохнем.- Эх, дожить бы.
- Сеня, шоб ты сдох, кушай борщ - ты должен поправляться!
Ужин - это ностальгия по обеду.
Азиатские свингеры иногда не понимают, сменились они или нет.
Объявление: "Ищу подопытного кролика. Опытный кролик".
Почему ананас пишется вместе, а мы ее раздельно?
Ничто так не отвлекает от глобальных проблем, как решение мелких задач.
Хороший собеседник - не только слушает, но и подливает...
- Маша, а чего ты делала?- В куклы играла с Олей.- И кто выиграл?
- Как сильно хочется уснуть! Гораздо меньше хочется проснуться...
Счастье - это не наличие всего необходимого, а отсутствие всего лишнего.
Служба "Скорой помощи" - приезжаем, прощаемся, уезжаем.
Граждане! Летайте самолетами Аэрофлота! Спешите! Их осталось совсем немного.
Трусы вещь в хозяйстве полезная, да и поверх хозяйства тоже не помешает.
- Ты с ним спала?- Ой, я вас умоляю. Так, вздремнула пару раз...
Из двух зол я выбираю всегда помоложе и посимпатичнее...
- У вас бывают провалы в памяти?- Даже не припомню такого!
- Ты лгал нам.- Скажем, я экономил правду.
Ты очень хороша в постели, но есть одно "но", которое стоит после "брев".
Безопасность полетов - это миф. Вы когда-нибудь видели пожилую стюардессу?
- О евреях или хорошо или ничего!- Хорошего?
Идеальный мужчина - это тот, кто считает, что выбрал себе идеальную жену.
Небольшой детективчик - это примерно шесть туалето-часов.
Чтобы поймать десантника, надо думать как фонтан.
Опять случайно разлил водку себе в рот.
Молодые смотрят вперед, старики - назад, остальные изумленно вращают головами.
- Ребята, вы откуда будете?- А прямо из горла и будем...
Если на ум ничего не приходит, убедитесь в его наличии.
Хороший афоризм, как мини-юбка - коротко, и привлекательно.
Почему, если ноги от ушей - то это красавица, а если уши от ног - то Чебурашка?
А кто-нибудь знает как мы на Майские отдыхаем?
Лечим клептоманию клаустрофобией. Звоните 02.
В школе вампиров ученики боятся получить кол.
Съешь шаурму - помоги очистить город от бездомных собак!
Если птица летит жопой вперед - значит ветер сильный!
- А у нас за второго ребенка - дают третьего!
Пингвин - это обожравшаяся ласточка.
- Поцелуйчики в строю!
- Назовите антоним к слову "Красота".- Ум!
Бывает, даришь человеку свой океан, а он тайно плещется в чужой канаве.
Все! Худею! Уже купила кефир. Сейчас из него оладьев нажарю!
Дорогой, это не я тебе на шею села... это ты мне между ног залез.
Иногда Изя просыпается счастливым и веселым. Потом вспоминает, что женат...
- Почему эстонцы кино не смотрят?- 24 кадра в секунду. Они не успевают!
Все! С понедельника начинаю новую жизнь. В этот раз попробую за мага...
При бомбардировке в укрытие первыми идут беременные, например женщины.
Трехдневные переговоры зашли в тупик. Кот считает, что елка должна лежать.
- Девочки! Помните, что на первом свидании главное - не храпеть!
Из советского прошлого надо брать только лучшее, например Крым...
Из завещания: "Будучи в здравом уме, все деньги потратил перед смертью".
Способ злоупотребления.
У нашего человека дела могут идти или хорошо, или похуже, или пох уже.
Два обкуренных наркомана хитростью заманили слона в подвал.
Я недавно купил книгу про Фэншуй. До сих пор не знаю, куда ее положить.
- Девушка! У вас фигура - высшего пилотажа!
- Алло! Ты где?- На кухне. Вернусь поздно, не ждите, ложитесь без меня.
Все надо делать с юмором! - сказал палач, рубя голову дольками...
- А Вы где одеваетесь?- Там где и раздеваюсь.
Если и третий муж бьет по морде, то, может, все-таки дело в морде?
- Моя жена то еще солнышко, но как можно потерять вантуз?
Грибнику с баскетбольной корзиной важен сам процесс.
Судя по голосованию - большинство из нас находится в меньшинстве.
- Купил 100 долларов!- А почему не евро?- Доллары дешевле.
- Девушка, а вы почему без маски?- А я леопардовые жду.
В России если не пить - будешь богатым, а если пить - будешь счастливым.
На ее лице читалось только одно: "Осторожно, окрашено!".
Все великие народы когда-то были инородцами.
Женщины любят мужчин в форме, мужчины - женщин с формами.
Мутация - это наследственная дезинформация.
Далеко не каждая собака может добежать до середины Кореи...
Наверно трудно иметь свою фирму, если твоя фамилия Шарашкин.
Страшной приметой считается, если черный кот разобьет зеркало пустым ведром.
Вот тебе и сон в руку, сказал Штирлиц вытерая руку об одеяло.
Деньги - это грязь, но лечебная.
- Встать!- А ты кто такой?- Я? Я - Виагра!
- Может ли миллиардер быть честным?- Да, если он - наследник.
На ялтинском пляже дельфин спас человека, отговорив его кушать чебурек.
Когда пробуждение по утрам все больше напоминает реанимацию - пора в отпуск.
По лесу гуляли, выскочил маньяк. Бросился к подруге... Что со мной не так?
Президенты приходят и уходят, а обещания остаются.
- Что такое критика снизу?- Не можешь - слезай.
Учитель физики спился, объясняя правило буравчика.
Выпущен новый продукт - молоко с огуречным экстрактом "Веселый молочник".
В отделы "Все для шашлыка" завезли аппараты ИВЛ.
Никогда не иди на сделку со своей совестью. Иди один.
Знакомится сперматозоид с яйцеклеткой:- Мне через такое пришлось пройти...
А знаете почему эстонцы радуются?Потому, что все таки доходит.
- Мужчина, хватит трепать языком, мой клитор не для вас, идите к своей жене.
Зимой все становятся старомодными и начинают заправлять футболку в джинсы...
- Милый, у меня так голова болит...- Ничего, дорогая, это мозг растет.
Никогда не бей лежачего, ведь он может встать!
Сыну исполнился год, теперь муж ласково называет его годеныш...
- Молоко свернулось!- Потому что было кислым?- Потому что было ежом.
Что объединяет коалицию, так это места зимнего отдыха.
Вчера в Мытищах столкнулись Феррари и зависть.
Народ не роскошь, а средство обогащения. Правительство.
- Вставай уже, сколько можно спать?- Утро вечером мудренее!
Если много кушать и сильно прыгать, то можно пузом разбить щеки.
Старый друг лучше новых шлюх.
- Дедушка, вам сколько лет?- Не помню.- Я бы вам столько не дала.
- Давно машину водите?- С трех лет.- Это как?- Ну, на веревочке.
- Что заставляет Вас напиваться?- Ничего не заставляет. Я - доброволец.
Только в России, объезжая яму на дороге, можно заехать в другой город.
Пятьдесят процентов проблем женатых мужчин - это их вторые пятьдесят...
Солидной фирме срочно требуется дырокол в аренду.
Чего бы с тобой ни случилось, это не повод сутулиться.
- Почему белые ненавидят черных?- Шахматы - это жестокая игра.
Виктор Салтыков - это Стинг, который в молодости женился на Ирине Салтыковой.
Лысина - это стройплощадка для рогов.
Маша Распутина, зевая, вывернулась наизнанку.
- Знаете, как узнать киллера?- По контрольному выстрелу!
Иногда настроение удается улучшить только за счет нанесения вреда здоровью.
Вайбер - это как Одноклассники, только мессенджер.
- Как называется мужчина, умеющий одеваться со вкусом?- Гей.
Одинокая девушка после 30 выбирает себе кота похожего на своего отца.
Нельзя недооценивать возможности тупых людей, собравшихся в большие группы.
На Тверской задержан москвич, знавший курс доллара к рублю.
Девушка говорит папе:- Пап, я невинность потеряла...- Эх, растяпа!
После введения санкций на Азирова в Австрии упала финансовая бимба.
Третье тысячелетие наступило! Увы, на те же грабли.
Задумайтесь! Кухня - женский род, зал - мужской род.
Он был добрым, вежливым и пунктуальным, то есть скользкий и расчетливый тип.
- Какие шутки теперь я могу шутить когда у меня гастрит?- Не острые.
Компьютер следует отнести к наркотикам: быстрое привыкание, частая ломка.
Любые факты, касающиеся власти, почему-то сразу ее дискредитируют!
Главный недостаток водки - это ее вечный недостаток!
Лучшая самозащита - это самонападение.
Главное в едином порыве народного единства - не порвать друг другу глотки.
Съезд учителей математики закончился дракой. Чего-то не поделили.
Обожаю феминисток! Я вообще люблю юмор...
Граф Дракула так напился, что поехал с друзьями встречать рассвет.
Я любил тещу до безумия, а после безумия ее уже никто не любил.
- Что общего у алкоголиков и хищников?- Инстинкт, нажрался - спи.
Вчера на отдых мы летали, сегодня ездим, завтра будем ходить.
- Что такое доллар?- Это евро, без НДС...
Ольга, хоть и промахнулась в тире, но и взять мишку ей уже никто не помешал...
В Москве организована русская диаспора.
- Где у тебя зум на фотике?- Шаг вперед, шаг назад.
- Хи-хи-хи, веселый табачник! Дай-ка нам еще твоего веселого табачку...
Если быстро ничего не делать, можно очень много не успеть.
Врач:- Вам предписана строжайшая диета!Пациент:- До еды или после?
- Я сегодня встал не с той ноги.- А я просто встал не с той...
Голосовой помощник "Мам!".
У меня не депрессия, а легкая задумчивость на фоне хронической усталости.
Украина усматривает в победе сборной Хорватии "ногу Москвы".
Объявление: "Цирк примет на работу еще 5 воздушных гимнастов".
Кардиохирург ставит сердечки только тем пациентам, которые ему понравились.
Мистер Пропер, веселей!Мужа нет, давай быстрей!
Ты - то, что ты ешь! Если не пьешь.
У России две беды и два союзника. Интересно, это как-нибудь взаимосвязано?
Интересно, если Церетели заказать статую микроба, она в квартиру поместится?
Любовь станет пыткой, если ее немного не разбавить ревностью.
Новости медицины. Общий наркоз будет приватизирован...
- Все вокруг меня бросили курить, один я держусь...- Вот это сила воли!
- Доктор, а я буду жить?- А что, без этого никак?
Лучше один раз подсмотреть, чем семь раз подслушать.
Цени того, кто без тебя не может. И не гонись за тем, кто счастлив без тебя.
Девки в озере купались! Их надежды оправдались!
Лошадиная доза алкоголя - лучшее лекарство от собачьей жизни.
- Официант, принесите "о", пожалуйста.- №.
Чем бы дитя не тешилось, лишь бы не руками.
Врачи-растаманы ходят в Бобо-Марлевых повязках.
Все, что хочется утром - это с теплой улыбкой проехать мимо своей работы.
Требуются рабочие для работы на работе, оплата деньгами.
Чем отличается показуха от стриптиза? Стриптиз - это показ паха.
Кошелек - это ахиллесова пята скупца.
Нашел свое место в жизни. Жду, когда оно освободится.
Знание - сила, незнание - спокойствие.
В России все настолько хреново, что даже зима переехала в США.
Женщины до добра не доводят. С ними можно остаться совсем без добра.
Забудь покой, кто вздумал править женщиной.
Кирпичи были именными, а дом - фамильным.
Женщина не воробей - залетит, не прокормишь!
Молодому системному администратору требуется опытный системный блок.
Стресс - это когда с криком просыпаешься и понимаешь, что еще не уснул.
На вечернике один из гостей упал в салат и до утра съел его носом.
Пролетело лето, а я купался только в слезах.
Пока жена спит - ты ни в чем не виновен.
Кащей вступил в Единую Россию - и стал Кащеем Бессменным.
Музыка объединяет всех, кроме соседей.
За все приходится платить, как жаль, что не всегда деньгами.
- Эй, девушка! Где такие кривые колготки купила?
Когда ничего не остается делать, многие так и поступают.
Мужской монастырь - это штрафбат для дезертиров, сбежавших из ЗАГСа.
Меня два раза просить не надо. Я и после первой просьбы незамедлительно выпью.
- А где Мистрали?- Они... Утонули.
Счастье - это когда не ты гоняешься за ним, а оно за тобой.
Лучшая маскировка - безразличие.
Русский запрягает долго, но красиво...
Танцы - это сурдоперевод музыки.
После приезда русских футбольных фанатов, вся ячейка ИГИЛ сбежала из Марселя.
Фразу "Ура! Каникулы!" гораздо искренне произносят учителя, а не ученики.
Обидно, когда твоя бабушка Сталина помнит, а тебя - нет.
Объявление: "Вход закрыт. Пользуйтесь задним проходом".
"Управлять Россией несложно, но совершенно бесполезно". Александр II.
Мой сосед ведет себя так, как будто у меня нет дрели.
- Мам, можно я поиграю с дедушкой?- Нет, пусть висит до приезда полиции!
Начать жизнь сначала способен только пень.
Очень легко быть красивой, гораздо труднее убедить в этом окружающих.
На пути к желанию хорошо учиться я споткнулась об интернет и очередной сериал.
Народный фронт победит и российский народ сможет жить еще хреновей!
Тупой Трамп, посадил бы Байдена в СИЗО ЦРУ и все дела...
- Я атеист!- Да у тебя просто нормального бога не было.
Пешеходы бывают двух типов. Внимательные и мертвые.
Штирлиц уходил от ответа, ответ неотступно следовал за ним.
Новый "Sunsilk" для непослушных волос: теперь с ремнем!
- Дядя Вова, а ты правда настоящий?- Нет, девочка, я сказочный.
Чем меньше девушку ты любишь, тем чаще спит она с другим.
Архангельский священник, обрушившийся с нападками на Путина, отлучен от Кремля.
Надежда Кадышева купила дом в Подмосковье и взяла псевдоним Замкадышева.
- Что с тобой, дорогая?! На тебе лица нет!- Придурок, мы - в позе 69!
ВВП США в 12 больше, чем ВВП России. Потому что в США нет своего ВВП.
Самое большое заблуждение детства - мы думали, что быть взрослыми офигенно.
Кто стал никем, тот спал не с тем.
Счастлив не тот, у кого много, а тот кому хватает!
- Яша, как ваша красавица?- Масло надо менять... Или вы про Софочку?
Хорошие программы - как птенцы: их надо долго высиживать на яйцах...
Первые признаки СПИДа: острая боль в заднем проходе и шумное дыхание за спиной.
Судья остужает вспыхнувшую страсть игроков.
Вегетарианцы не стареют. Они вянут.
На катке сзади надпись: "Не обгоняй - обидно".
При хорошей рекламе и товар не нужен.
- К чему женщинам мини-юбки?- Чтобы узнать наши макси возможности.
И овцы целы, и волки сыты, и светлая память пастуху...
Одинокие женщины не любят спортивное слово "ничья".
- Вы любите девушек?- Местами...
Теща! Как много в этом слове шипящих звуков...
У попа была собака. Поп ее любил! И это сняли на видеокамеру...
Ничто так не мешает реализовать себя, как испорченный вкус окружающих.
- Доктор, я умру?- А как же.
Загугленное поколение.
- Ваня, а ты по козерогу кто?- По-видимому гороскоп...
Запретили бы уж мужчинам и женщинам носить брюхи.
Паранормальщики не несут свет науки - они несут тьму чуши.
Насилует мышка лягушку.- Кватит! Кватит!- Мыштяк - мыштяк.
На вас посмотришь - сразу легче. Уже не стыдно за себя...
Стреляю глазками, всем остальным убиваю наповал.
Он был настолько крутым, что собственная тень от него шарахалась.
Не стоит тратить время на человека, чья кровь не подойдет тебе для переливания.
Женские сиськи успокаивают мужчин в любом возрасте.
Объявление: "Ищу женщину для создания семейного уюта на новогоднюю ночь".
Своим окладом бывают довольны только святые на иконах.
- Вот вам, продавцам, кого сложнее всего обсчитывать?- Других продавцов.
Лермонтов. Эротическая проза: "Имение Пушкина в Михайловском".
- Абрам, не пей такой горячий чай. Лопнет мочевой пузырь, и ошпарит ноги.
Ближе к старости проявления собственной лени хочется называть мудростью.
Что наша жизнь - время, которое остается после Интернета.
Физики-качки за глаза называют дрыщей фотонами, поскольку у них нет массы.
Шум раздражает тогда, когда ты в нем не участвуешь.
Самые надежные пароли у безграмотных людей...
- Как жизнь?- Как у пуговицы...- Это как?- С утра да в петлю.
Если вам нечего делать, то не надо делать это здесь!
Когда я ем - я глух и нем. Когда я пьян - я Джеки Чан.
Если Путин знал, что Конституция такая хреновая, то почему молчал 20 лет?
- Милый! Тебе понравился ужин?- Ты че, опять поругаться хочешь?
На желтый цвет полтора миллиарда товарищей есть!
Эпитафия: "До встречи!".
Наши футболисты самые честные в мире. Они никогда не обманывают вратарей.
Жизнь прекрасна, хоть это и не правда...
Палка сделала из обезьяны человека.Вторая палка сделала из него лыжника!
Сделав умное лицо, молчи, не выдавай себя словами!
Ну не приживается у нас асфальт, отвергает его земля российская...
Мы ему социальный лифт, а он в нем нассал!
Предвыборная гонка превратилась в ипподром.
- Почему ты никого не любишь?- У меня и так хватает проблем.
Неопытный водитель Антон, узнал еще 15 афоризмов на свое имя.
Близорукий первым не здоровается. Близорукий в наушниках не здоровается вообще.
Упорно карабкаясь вверх по дереву жизни, обходи сук и не слушай дятлов.
Ребенок самки богомола:- Мама, а каким был мой папа?- Хрустящим.
- Слышал про Пермское вымирание?- Слышал?! Да я здесь живу!
Секрет безопасного вождения: "Представьте, что права вы забыли дома".
- Какой сувенир тебе привезти из Германии?- БМВ...
Парень у девушки спрашивает:- Который час?- Два часа. Пятьдесят баксов.
Это получается, что за каждый год пробития дна - новый минус этаж?
Если ты влюбилась в китайца - значит, ты уже начала их различать!
Все в глаза смотришь? Чем тебе мои сиськи не угодили?
Женщина никогда не простит мужчине, которому она изменила!
Звонок портье в гостинице:- Срочно в номер!- Сенсация?- Эрекция!
Чем Путин отличается от кота? Кот не притворяется, будто бы люди его заботят.
С изобретением Виагры на пенсии стало не так скучно.
Он овладел ею через подставное лицо.
Расисты - это люди третьего сорта, ненавидящие четвертый и пятый сорт.
- Какое средство оральной контрацепции наиболее надежно?- Минет.
В Голландии не до смеха, погиб урожай конопли.
Толерантность - это когда жопа красная от злости, а голова улыбается и кивает.
- Темно у вас в подъезде!- Да, как у Малевича в квадрате...
- Я у тебя пакет с вискарем забыл.- Да, спасибо.
Каждый покойник на Эвересте когда-то был невероятно мотивированной личностью.
Песня "Фонарики" группы "Високосный год" внезапно стала политической.
- О, у вас уже внуки есть?- Это дети сами сделали, я тут ни при чем!
Жены и мужья никогда не рассказывают правду друг другу о своих снах.
Заплатив дьяволу пошлину душой, вы получаете право торговать своим телом.
- Рабинович, одолжите 10 рублей.- У кого?
Время - универсальный доктор. Одних лечит, других ампутирует.
РПЦ, посмотрев на успехи сети "Магнит", запустила новый проект - "Храм у дома".
- Сосед, одолжи сковородку.- Зачем?- Пожарить хочу.- Сковородку?!
Только русские пьют за чужое здоровье, портя свое!
Человек звучит гордо, а обезьяна перспективно.
Объясните, куда до свадьбы бабы прячут свой идиотизм?
Женщинам нравятся молчаливые мужчины: они думают, что те их слушают.
Отделу по борьбе с наркотиками на постоянную работу требуется ди-джей.
Все люди разные, кроме близнецов и китайцев.
Женская любовь - найти самого отмороженного и потом дико страдать по нему.
- Мне с собой, пожалуйста.- Вообще-то вы на экзамене. На билет отвечайте.
Очень маленькая стриптизерша на мальчишниках вылезает из пироженки.
Штаны не рейтинг, упали - можно поднять.
Маша Распутина одним поцелуем устраняет засор в раковине.
Трудно устоять перед женщиной, если уже стоит.
Вчера с мясокомбината сбежало 2 коровы. Бухгалтершу Валентину уже нашли.
Самые искренние пожелания здоровья звучат в адрес должников.
- Хорошо, сынок, что ты плакать перестал.- Я не перестал, я только отдыхаю.
Программист познакомится с девушкой, можно крякнутая версия...
Слегка пьяная голая женщина - мечта любого мужчины, кроме ее мужа.
Сначала искал брокера через Интернет, сейчас - через Интерпол.
Будучи поваром, она его соблазнила, обрюхатила и бросила.
Муж - жене:- Женская логика - это отрицание мужской.Жена:- Нет!
Хорошее настроение - это когда тупые не бесят, а веселят.
В ДНК сына генпрокурора обнаружен ген прокурора.
- Икра правой ноги чот ноет...- Нерест?!
Оптимисту - жить нравится... Пессимисту - приходится.
Чем хороши полные женщины? Ее за что не возьми - у нее везде сиськи!
Склероз не роскошь, а средство передвижения крыши!
В два часа ночи все идеи кажутся хорошими...
Нет такой ситуации, из которой нельзя было бы выйти с позором.
Мне кажется, женщины с именем Галина рождаются уже в возрасте лет пятидесяти.
Буратино был параноиком. Он до жути боялся дятлов!
Сначала пройдут люди, а потом поедем мы.
Чтобы во время дня рождения сына сэкономить на угощениях, Наташа родила в пост.
Древнерусские мастера умели строить дома без единого прораба.
Такое бывает только в России. А на Украине бывает еще и не такое!
Я, будучи совой, вставал все позже и позже, пока, наконец, не стал жаворонком.
Воры живут там, где можно воровать.А деньги хранят там, где воров нет.
Она девушка порядочная. У нее все по порядку - сегодня один, завтра другой.
- Дорогой, где ты был всю ночь?- Много будешь знать - отберу машину.
О, скольких девушек испортил я лишь тем, что их не домогался.
Продам комаров, сосущих жир. Дорого!
- Весна покажет кто где срал!
Если в голову блондинки подкинуть мысль - она там соскучится.
Продаются товары, оптом и в задницу.
- Дорогой, дай мне денег, я свой кошелек дома забыла...- Вспоминай!
Экономьте воду - принимайте душ вместе!
Вынужден заниматься коррупцией по причине жадности непреодолимой силы...
Мужчина, который подарил женщине крылья, никогда не будет носить рога!
Я не знаю, кто этот Ротенберг, но он отжал дворец у самого Путина!
Апельсин - это колобок, страдающий целлюлитом.
Настоящая дочь Робин Гуда: у богатых брала, бедным давала!
Меня деньги не волнуют! Они меня успокаивают.
Следующим римским папой будет чернокожая лесбиянка.
Витамины Е, Б, Ц - тебе помогут.
Не все, что жизнь может выкинуть, следует подбирать.
- Пить будешь?- Нет!- А если я сбегаю?
Женщина в гневе хуже террориста - с ним хоть договорится можно.
Я бы взял свои слова обратно, но они не идут.
- Алло, вам двери нужны?- Нет...- Ну я сейчас приду заберу!
Три желания француженки: рюмка коньяка до и сигарета после.
Чувствую себя паршиво. Сколько же я разрушил счастливых пар носков.
Из открытого окна поцелуй раздался так громко, что внизу тронулась лошадь.
- Ты откуда?- Я из инета!- Привет, земляк!
Ни одну женщину нельзя раздеть до конца, до конца раздеть можно только мужчину.
Хочу жить вечно! И пока все идет нормально...
- Ты кота покормил?- Он воды поел...
Члены ЧВК Вагнера, арестованные в Минске, оказались сторонниками Навального.
Единственное, чего хочется после выходных, так это отпуска.
Период не полного членостояния.
Протри за мной дверь. Я ухожу.
Новости фармацевтики: завод по производству нафтизина держится на одних соплях.
Петя идет на митинг, а Митя идет на петинг.
Люди! Осталось всего ничего! Через 15 понедельников лето!
Морской старт позволяет топить спутники в океане с меньшими затратами.
Аквагрим - это единственный позор, который можно смыть.
С годами у мужчины внутренний стержень все реже выходит наружу.
Лучше не буди во мне зверя. А вдруг им окажется скунс?
Боявшийся воды студент преодолел страх и утонул.
Как избавиться от лени без усилий.
Считай, что девушка свободна, если ее парень не может тебе навалять...
В шлеме, маске и пристегнутый я бессмертен.
Либо ты за себя платишь, либо расплачиваешься собой.
- А вы знаете, почему волки не едят бабушек?- Они во рту вяжут.
Молодость - расстегнутая ширинка, старость - незастегнутая...
- Вы молитесь перед едой?- Нет, мы умеем готовить.
Как много можно интересного услышать, если почаще молчать.
- Ты хоть поспал сегодня или не дали?- И дали, и поспал.
- А у Вас есть деньги, чтобы так себя вести?
Грязь поистине бесценна: она не только лекарство, но и колыбель князей!
- Не смотрел, но понравилось.- Что понравилось?- Что не смотрел.
Так много чего не хочется, что не знаешь - чего не хотеть больше.
В каком вы виде, товарищ курсант. Перед вами целый майор стоит.
Нетрудно что-то потерять, трудней с утратою смириться.
Мой дядя самых честных грабил.
Для отца всегда лучшее в ребенке - от него, а худшее - от тещи.
Купил коврик для мышки. Теперь на нем спит кот.
- Что общего у России и США?- В обеих странах рубль ничего не стоит.
Хочешь, чтобы все ползали у твоих ног? Разбросай деньги.
Хочешь быть спокойным и счастливым - не включай телевизор!
- Моя дочь ненавидит лук! Она стреляет из арбалета.
Опять спешат мои весы...
Тамада:- Девушки, кто хочет поймать букет невесты, подойдите к жениху!
Ревнует - значит любит. Не ревнует - значит ничего не знает!
Молода ли настоятельница и на чем настаивает? На бруньках?
Если ваш бутерброд падает черной икрой вниз, значит жизнь удалась.
Верующему человеку доступны только два развлечения: согрешить и покаяться.
Как много желающих порулить! Как мало желающих поработать!
Надпись в цехе: "Кончил, оботри станок".
Если вы хотите похудеть - пейте "Фейри". Оно замечательно растворяет жир!
- Какой породы была тургеневская Муму?- Буль-буль терьер.
- Цель Вашего визита в Голландию?- Приуныл я че-то...
Вопрос к проститутке:- А каким образом вы развлекаетесь после работы?
В Африке такой жаркий климат, что там даже по шапке дать некому.
Сделал новый сервис по сдаче в аренду котов. Назвал его кошаринг.
Любовь не продается! Но финансовая поддержка приветствуется.
- Ты любишь настольные игры?- Люблю.- Ложись на стол.
Шекспир был не прав, "Ромео и Джульетта" не самая печальная повесть...
- Почему женщины не моргают во время прелюдии?- Не успевают.
Весна пришла. Из-под жирка скромно начинают выглядывать первые кубики пресса...
Купил глушилку сотовых. Теперь в маршрутке езжу в тишине.
Не начудишь - не прославишься.
Кто сказал, что любовь и деньги несовместимы? Я люблю деньги.
У вас не виснет Windows?! Руки кривые...
- Братан, там наших бьют!- Да у меня телефон без камеры...
Идет красавица, плывет либидушкой.
Если девушка говорит "Нэт!", значит она с Кавказа.
Почему наша страна регулярно пробивает дно? Привычка искать нефть.
- Хреново выглядишь. С бодуна?- С детства.
По мнению мужчин, интересная женщина просто обязана быть красивой.
Защита Алексея Навального намерена подать апелляционную жалобу в TikTok.
Когда женщина "все поняла", ей уже ничего не объяснишь.
- Жора, говорят, что ты путаешь ругательства!?- Иди убейся об жопу!
Снимаю порчу по фотографии и судимость по фотороботу.
Парадоксально: лечат голову, а уколы делают в задницу.
Никогда не понимал этого прикола быть счастливым.
Вчера из Палаты Мер и Весов Ухрюпинской психбольницы сбежал Весы.
Отсчитывая деньги, снимите обе варежки и не разевайте третью.
Немой Петька резко сократил свой словарный запас, надев варежки.
Не надо пытаться понять женщин. Вот женщины понимают друг друга и ненавидят.
Только русские из-за своей лени могли назвать включатель выключатлем.
В какой руке должен держать вилку джентльмен, если в правой он держит котлету?
Нефть упала прямо на растущий бензин!
- Ты поставила чайник, чтобы заварить чай или кофе?- Чтобы помыться...
- Доктор мне что-то в глаз попало!- Да? А где глаз?
Зато теперь мы все узнали, каково сидеть в скандинавской тюрьме.
В Люксембурге произошел демографический чпок.
Богат и могуч русский язык - его лучше не злить.
А чтобы бюджет не треснул, надо сделать что? Распилить!
Голова еще работает как часы, но если завести забудешь...
Я бы сразился с тобой в интеллектуальной дуэли, но ты вижу без оружия!
В Чистый четверг жена с особым удовольствием почистила мои карманы.
И с тех пор у Деда Мазая на каждый день была новая заячья шапка.
Выбрав Трампа, американский народ спас политику США от климакса.
Если у человека есть совесть, ему, по крайней мере, есть чем торговать.
В знак дружбы и сотрудничества Песков и Лукашенко обменялись усами.
Я матерюсь только в одном случае - если есть в легких хоть капля воздуха.
Тяжело дыша перегаром, мимо завуча прошла стайка пятиклассниц.
Как остановить драку двух слепых? Нужно крикнуть: "Ставлю на парня с ножом!".
Некоторых семейная жизнь закаляет так, что они уже не боятся загробной!
Мечты сбываются, когда забываются.
- Милый, у меня что-то голова болит.- А мне твоя голова без надобности.
Программа - она, как женщина: либо работает, либо бесплатная.
Знаете ли вы, что до Ивана Федорова все слова на Руси были непечатные?
Если у тебя нет врагов - значит, у тебя нет характера.
Hе выбpасывайте всякий мyсоp из окон, а то дети потом его находят и надyвают.
- Может, потанцуем?- А давайте уже поговорим обо всем - храпите?
- Скажи, сын, честно - дурь куришь?- Пап, я - дочь.
- Спасибо, девушка.- Ваше спасибо не стоит!
Иногда мужчина так сильно хочет женщину, что аж любит.
- Дорогой, выбирай, либо для тебя будут играть Мендельсона, либо Шопена!
Если загнать страуса в огород и часто пугать, можно вскопать все грядки.
Хочу любви и романтики, а он даже денег не дает!
Не все свято, что поп в руки берет!
Нахожусь запертым в подвале пирамиды Маслоу.
Из слов препода по сопромату:- Да вы должны все ловить на лету, как губка!
На случай если буду нужен, то я там же, где и был, когда был не нужен.
Самый лучший способ закончить спор с женщиной - притвориться мертвым...
Тетива, ты перегибаешь палку.
Муж - это лотерейный билет, на который никак не выпадет выигрыш.
Спорт против наркотиков! Он за допинг...
Не надо иметь друзей - с друзьями надо дружить.
Вера Брежнева - это научный атеизм, а попсушка Галушка просто самозванка!
МИД России надеется что Америка косит под Атлантиду...
В Третьяковской галерее начата операция по возвращению Крыма.
В консерватории:- Фортепианствуете?- Нет, пианируем.
Во время финансового кризиса разводы встречаются гораздо чаще, чем свадьбы.
Упала ложка и... начала валяться.
Возвращается муж из интернета, а там ему жена с телевизором изменяет.
Работает, как часы: не заведешь - будет стоять.
Я не купил уже 4 модели айфона и всерьез подумываю не купить пятую.
Курицу хорошо есть вдвоем: ты и курица.
Если вас послали, а потом еще и заплатили за это, то это командировка.
Опытная стриптизерша разменяла 5000 рублей без рук.
Занимательная статистика: из миллиона аистов только один достигает капусты.
С крыльями - ангел, с "крылышками" - женщина.
Дети! Сегодня у нас с вами диктант на тему: "Что бы я внес в Конституцию".
Армия:- Помните, что туалет - лицо командира роты.
По вечерам Пьер Кюри любил лежать в кровати и читать книгу при свете жены.
Из двух зол выбираю то, что по акции.
Трагедия, если у вас две цели в жизни: вкусно поесть и похудеть.
- Скажите, вы - натуральная блондинка?- Ммм... Натурализованная.
В детстве колобка часто пугали боулингом.
- Папа, а до Америки далеко?- Заткнись и плыви...
- Ого! А у тебя крепкое рукопожатие! Давно без женщины?
У каждого свой крест и Голгофа. Вопрос в том, у кого молоток и гвозди?
Деревья падают редко! Но всегда на вашу новую машину!
- Мойша, ты уже устроился?- Нет! Еще работаю!
- Муженек не спорь, не садилась я на твою шею, это ты мне в трусы залез!
Курить строго запрещено! Курите мягко, по-доброму.
Мы с мужем живем в достатке. То он меня достает, то я его.
Доверие - это когда ты даешь человеку нож и поворачиваешься спиной.
Если от Киева до Фастова один час езды, то это не значит, что туда надо ехать.
Зачем придумали слово "пасечник", если есть замечательное слово "пчеловек"?
Штирлиц сидел в камере смертников и как мог оттягивал свой конец.
Ох, а ведь не тех людей, у нас в стране, называют "ворами в законе"!
Человек сам пи$дец своего счастья.
Детям нужно отдавать все самое лучшее! Вырастут - все равно отнимут...
- Какая милая девочка! Сколько тебе?- Сто грамм, пожалуйста.
Скидки - запоздалое осознание непомерных накруток.
На жизнь пожаловаться не могу. Никак не могу выбрать - с чего начать.
- Доктор, найдите у меня какую нибудь другую болезнь! Эта мне не по карману...
Опытный дальнобойщик ориентируется по путанам.
Техника техникой, но лифт ломается чаще, чем лестница.
Очень многим нашим поп-звездам не хватает друзей типа Сальери.
Секрет долгожителей: держи тело в тонусе, а свое мнение в анусе.
Как в корень зрить ботаника не учит.
Снежок - оружие хипстериата.
Лучшее, что можно создать в соавторстве - это дети.
Правило выживания для дождливых дней: "Промочил ноги - промочи горло".
Смысл жизни ищут сытые граждане. Голодные ищут, где им поесть.
В зоомагазин требуется продавец, желательно самка.
Интернет, интернет отпусти в туалет, полчаса уже сижу ноги крестиком держу.
Я человек без вредных привычек. Ни пью, ни курю, ни работаю.
Смотрите на всей территории страны триллер "Фантастические твари и электорат".
Двойная угроза - это когда блондинка учит другую блондинку вождению.
- Сынок, мы с папой давно хотели тебя спросить: откуда ты взялся?
- Америка пьет пиво, Австралия пьет пиво, Азия пьет пиво! Европа, жди прилива!
Женщина - слабое, беззащитное существо, от которого невозможно спастись...
Каждая женщина ищет место под солнцем, котиком, зайчиком...
Один мальчик был таким страшным, что акушер три раза засовывал его обратно.
Не сиськи красят девушку... А, нет - сиськи, все правильно!
Отличная фраза: противозачаточная внешность...
Белорусские хакеры напились и с бодуна стерли Интернет.
Надежда умирает последней. Глупость не умирает вообще.
Интересно, кого в природе больше - говорящих рыб или молчаливых женщин?
- Вы думаете, это поможет? - спросила принцесса Несмеяна, затягиваясь.
Иду, вижу: кто-то пить бросил...
Мальчик, страдающий энурезом, утопил подкроватного монстра.
- Пялишься на мою грудь?- Не пялюсь. Ищу.
Путин два часа гонялся за щукой, пока той не оформили допуск.
Первая фотография ребенка состоит всего из двух полосок.
Стоимость хлеба определяется стоимостью съеденных продуктов в его отсутствие.
- Запишите нас в НАТО.- Членом?- Да нет, можно и карандашом.
Обожаю фразу "Если правда любишь - отпусти".Если правда голоден - не ешь.
Очень сильное течение реки изменило планы Вовочки только окунуться.
- Перемен! Требуют наши сердца!- Витя! Дождись звонка!
Проходя капчу я понял, что с трудом отличаю витрину от гаража.
Говорят, скоро на Ладах будут таджикские дворники?
Коронавирус - как макароны: азиаты их придумали, а итальянцы распространяют.
Лучше всех смеется жираф.
Позевывая, супруги занялись любовью.
Из разговора поляков с Тихановской: "Мы тебе домик, а ты нам Белоруссию".
- В гробу я его видал! - раздраженно сказал турист, выходя из Мавзолея.
"Стенка" сборной Японии походила на Великую китайскую стену.
- Мама, а ты раньше любила сериалы?- Да ты что, Изаура, конечно нет!
Мужчины, которым однажды удалось доказать, что они правы, уже давно разведены.
Ребенок должен появиться в семье, а не семья из-за ребенка.
Промочишь ноги - откажет горло.Промочишь горло - откажут ноги.
- Извините, кто последний к психиатру?- Последний тот, кто хорошо смеется.
- У тебя есть хоть какие-нибудь мысли не о еде?- Есть? Кто сказал "Есть"?
В постели моя жена лучше всех своих подруг, так что ревновать ей нечего!
Эрдоган исполнил мечту любой российской школьницы - рванул в Питер в августе.
Надпись на пивном ларке рядом со стадионом: "Туалет находится в бассейне".
Мы есть то, что мы едим. Я хочу съесть депутата. Потом министра.
- Рабинович, как вы живете?- То ли жизнь прекрасна, то ли я мазохист...
- Я заболеваю...- Чем?- Я заболеваю щас здесь все.
У Штирлица было два двойника. А также три тройника и один удлиннитель.
- Вы верите в наших футболистов?- Я атеист.
Щедрый друг лучше старых двух.
Большому кораблю - большая торпеда.
Показать все, на что я способен, у меня способностей не хватает.
- Бублик! - догадалась Лиса, увидев зевающего Колобка.
Любовь - это болезнь, которая требует постельного режима.
Главное достоинство мужчины - это порядочность его девушки.
Надо уметь не только вовремя смыться, но и правильно после этого появиться.
Любопытство не порок, а способ образования.
Отношение к окружающим сильно зависит от того, зачем они тебя окружили.
Компьютер имеет то преимущество перед мозгом, что им пользуются.
Я хотел купить тебе айфон, но хватило только мне на пиво.
Брак - это единственная война, где вам приходится спать с вашим врагом.
И было у них три сына: двое умных, а третий - музыкант.
Ты отдал им свои деньги. Теперь отдай им свой голос!
- Со мной никто не ездит в моем автомобиле, говорят, что я сильно храплю...
- Ты мне звонить перестал... Разлюбил?- Пить бросил...
- Подсудимый, Вы почему ограбили банк?- Ваша честь, он первый начал!
Деньги губят и тех, у кого их нет.
Новость хорошая. Борису Бурде удалили зуб. Теперь вообще ничего не понятно.
Зря народ Грудинина не выбрал. Вдруг его усы тоже счастливые...
Кто считает, что факты - упрямая вещь, тот женщин видел только издалека.
Я хочу, чтобы в Белоруссии были деньги как в Америке - с разными президентами!
Ранняя пташка зерна склюет?! Зато бесплатно сыр достается только второй мышке.
Нельзя принимать все как есть, многое надо принимать как пить.
Не надо бояться больших расходов, надо бояться маленьких доходов.
- Мы живем с тобой, как три свиньи.- Нас же двое.- Я все сказал.
Понедельник - это удобный повод чего-нибудь понеделать.
- Почему ты так долго сидишь в туалете? У тебя запор?- У меня планшет.
- Учитель, как Вы познали нирвану?- Скачал и послушал.
Ожидая потопа, делайте все от вас зависящее, чтобы вас взяли в ковчег!
- Скажите а какая у вас с женой любимая поза в постеле?- Попа к попе.
- Иосиф Давидович, а шо это у Вас под глазом синяк?- А пусть таки не лезут!
Ноша с чувством юмора облегчает передвижение.
- Мы можем что-нибудь изменить?- Нет!- Тогда не вижу смысла паниковать.
Я всего лишь хочу, чтобы про меня говорили "Деньги его испортили".
У невезучих бутерброд падает вниз маслом. У везучих - икрой.
Кролик хотел узнать удава поближе. Теперь, он знает его изнутри.
Если ты со всеми "на короткой ноге", возможно, ты просто такса?
Налетай, подешевело - было рубль, стало два!
Врачи - это те же зоотехники, только узкой специализации.
Когда соседи шумят, Николай Валуев стучит по батарее холодильником.
В долларах можно свои сбережения хранить. В рублях - хоронить.
Хочу домашний безлимитный банкомат!
Российское кино - водка в виде главного героя.
Путин приказал коронавирусу обнулиться к 1 июля.
Белеет парень одинокий в тумане клуба голубом.
- Я пользуюсь большой популярностью у самочек!- Ага, у самочек комаров...
Русские хакеры взломали лед на Чудском озере в 1242 году.
В нашем мире настоящий верный друг протянет тебе скорее лапу, чем руку.
На границе:- Стой! Скажи пороль!- Пороль.- Проходи...
- Совет? Никогда не даю советы! И никому не советую этого делать.
Госдеп заявил, что переворот в Турции незаконен, потому что Турция не Украина.
Я весы по гороскопу, поэтому жирные меня ненавидят.
В Челябинске мальчики взрослеют рано, а девочки неожиданно.
- Нам бы навозу...- Говно-вопрос!
- Провинилась? Соси прощенья!
Я на водочной диете.И уже потеряла три дня.
Блондинка проглотила муху и теперь в желудке у нее мозгов больше, чем в голове.
- Вы кто?- Я мужчина из ваших фантазий!- Хм... Почему один?
С каждым годом актеры в старых наших фильмах играют все лучше и лучше...
Легче получить прощение, чем разрешение.
В РПЦ крепко задумались о программе реновации храмов.
Унижай простым вопросом: "Как твои впечатления от последней книги?".
- Сколько себя помню - всегда бухал...- А вчера бухал?- Не помню...
Доберман - это добрый человек.
- Хочешь меня?- Нет.- А есть хочешь?- Да.- А связь улавливаешь?
В неблагополучных семьях дети учатся читать по татуировкам отца.
- Как ночь прошла?- По ногам текло, а в рот не попало...
- У тебя есть мужчина?- Нет. Но есть тот, из-за которого нет.
Время лечит бесплатно, потому не стоит жаловаться на качество лечения.
Дети - это настоящее чудо! Не пьют, а веселые!
Мужики, подскажите, а что делать с проституткой остальные 59 минут?
- Доктор, скажите, мне нужно бросить курить?- Вовсе нет, вам уже поздно.
- Чистила морковь. Вспомнила всех своих бывших...
Жить стало лучше, но меньше, и веселее, но страшнее...
Не хочу сказать, что ты толстая, но бабушка бы тобой гордилась.
Гинеколог меняет женщин, как перчатки.
Как упоительно валяться по утрам, когда другие идут на работу!
Поздно пудриться... Шпаклюйся!
Если трезво смотреть на жизнь, то невольно хочется выпить.
Не так страшен красный террор, как голубой...
Он такой романтичный. Вчера подарил мне 101 позу!
Простой рецепт для хозяйки, когда гости уже на подходе: не открывать дверь.
Не спорь с мужчинами, все равно они никогда не бывают правы.
Эмо - это готы, которых мама не пустила на кладбище.
Мужик подходит к газетному киоску:- Конституция сегодняшняя есть?
У нас в стране всего хватает, другое дело, что не всем...
Россельхознадзор сообщает о резко возросшем качестве турецких овощей и фруктов.
Если все идет, как по маслу, жди,
Кто рано встает - тот жалеет, что поздно лег.
- Ой, Мариночка, вы такая загорелая! В печке уснули?
- Вы все еще не в белых тапочках?- Тогда мы идем к Вам.
Начальник:- Пни!- Кого пнуть?!- Вы все - пни!
Основное правило жизни - не давать сломить себя ни людям, ни обстоятельствам.
Что я буду перед концом света? Конечно же напьюсь!
Смотрю вокруг и думаю: а поместимся ли все мы в аду?
Синоптики, как и саперы, ошибаются только один раз. Но в день.
- Какая у больного температура?- Нормальная, комнатная, +18 градусов...
Мужик сказал и мужик сделал - это два разных мужика...
Наши дети хотят жить своим умом, но за наш счет.
Пошли грузины в баню. Заодно и помылись.
Вся немецкая кухня заточена под один соус - пиво.
Люди у нас простые, только жизнь у них сложная.
Все, что нас не убивает, просто не хотело. Хотело - убило бы.
Кутузов и Нельсон - встреча с глазу на глаз.
- В окно глянул - куча девок почти в чем мать родила!- В крови и слизи?
Я добрая. Я фея. А средний палец - это моя волшебная палочка.
Мы в университетах не кончали!
После ночи страстного изнуряющего следует день сладкого беспробудного.
- Хочу чая! - сказала я и почему-то открыла холодильник.
Бабченко - это Скрипаль лайт.
Если вы не умеете радоваться жизни, то почему она должна радовать вас?
Все вроде бы в Германии хорошо, но вот утром проснешься - а в городе немцы.
Первая попытка эмиграции в Израиль у Медведева провалилась...
Конфеты Аленка с перцем помогут вам узнать, матерится ли ваш ребенок.
Некоторые замечают светило только во время его затмения.
Макрон ну очень похож на Путина в детстве.
Порхай как бабочка, жаль что тогда так все получилось, я хотел как лучше.
А вы тоже учились правильно есть бутерброд по совету кота Матроскина?
Тварь я дрожащая или просто холодно?
Если у вашего рояля все клавиши черные - попробуйте поднять крышку.
Если женщина молчит и не возражает, значит, она спит.
Если у вас пахнет под мышкой, протрите коврик.
Зеленский пообещал посадить Порошенко. С козырей зашел.
А вот и первая записочка, и судя по почерку пишет нам курица!
- Доктор, у этого больного 40 градусов.- Так чего же мы ждем? Разливай!
И зубы целы, и морды биты.
Женщина-бревно - идеальная пара для папы Карло.
Жизнь как прием пищи, не важно что в тарелке - конец всегда один.
Лучший способ многим насолить - сделать свою жизнь сладкой.
Из объяснительной записки: "Он назвал меня тем, чем мой папа меня делал".
Попугайчик Анатолия Вассермана задавил своим интеллектом двух ветеринаров.
Стремился к звездам, дошел до ручки и стало все до лампочки...
- Расскажите о себе.- Да я себе-то не все рассказываю...
Не задавай вопроса, если не знаешь, что будешь делать с ответом!
Настроение - уйти после второго урока. Но я на работе.
- Официант, я же заказывал морепродукты!- Я и принес макароны по-флотски.
Hе ковыряй в носу перочинным ножиком. Лезвие легко ржавеет.
Мне уже скоро 30 лет, а я до сих пор не знаю, кем хочу быть, когда вырасту.
Люди, страдающие паранойей, просто помните, что вы не одиноки.
Здравствуйте! Я - мастер-отделочник. Я вас сейчас так отделаю...
Была Маша с Уралмаша, теперь Коля с Уренгоя!
Христианство поставило крест на всех предыдущих религиях.
Хорошо быть фрилансером! День прошел впустую? Забей, это был выходной.
Кому нужна твоя душа, когда так попа хороша!?
В двухнедельном локдауне самые тяжелые первые полгода.
Когда он родился, его отец за неделю перебил всех аистов в округе.
Проблема детства: как бы громко ты не орал, елка с первого раза не загорится.
Ищу спонсора для публикации книги "Как я стал миллионером".
Проснулся таким бодрым, что хоть с новыми силами спать ложись.
Начни жизнь с чистого листа: переустанови Windows!
В нашем мире стабильны только перемены.
Чем больше все меняется, тем больше все остается по-старому.
- Вовочка, а ты школьник?- Я не школьник, я садист. Я в садик хожу.
- Ты один или у тебя кто-то есть?- Кто-то есть, но я один.
Как много девушек хороших... по вечерам, а утром меньше на одну.
На нудистском пляже.- Девушка, вы мне нравитесь.- Я вижу.
Сильный политик побеждает даже вопреки мнению электората.
Чем тоньше лед, тем больше желающих убедиться, выдержит ли он.
Хватит ругать Президента!Дайте ему срок и все наладится!
Подходит Герасим к капитану "Титаника":- Собачку на борт не возьмете?
Житель российской глубинки вышел на улицу и случайно посмотрел "Левиафана".
- А пол арбуза можно?- Нет проблем. С хвостиком - значит мальчик!
Бойтесь своих желаний - они иногда сбываются!
Давно подмечено, что вдовы живут дольше своих мужей.
Украинский цирк обанкротился - не смог конкурировать с правительством.
Вечная история: желающие сильной руки получают по жопе от сильной ноги!
Брат может не быть другом, но друг - всегда брат.
Вы что меня, за голубого держите? Так держите правильно.
Что больше всего раздражает в общественном транспорте, так это общество.
Лифтер был упрям. Но и лифт умел постоять за себя...
Восклицательный знак всегда оплачивается лучше вопросительного.
Разговор в высшем свете:- А почему вы не кушаете арбуз?- Ухи пачкает...
А еще он мою гитару против меня настраивает!
На людях, победивших в себе страх, травматологи делают себе состояния.
Защитников животных легко опознать по лютой ненависти к людям.
Путеводитель: "Что делать в Солсбери, если вы не отравитель".
Кризис закончился у тех, у кого он даже не начинался!
Не яйца красят человека, а человек яйца.
Куплю себе "Тефаль", пусть хоть кто-то обо мне думает.
- Чуть что, так я всегда крайняя - жаловалась плоть...
- Чем закончится война Украины за Крым?- Закончится Украина.
- Блин, работающий эпилятор издает такой звук, будто я стригу лужайку.
Мода - это то, что быстро выходит из моды.
Депутат не может быть другом человека. Друзей не выбирают.
Женщины любят молчаливых мужчин: они думают, что их слушают.
Надпись в маршрутке: "Конкурс на самую рваную десятку закончился"!
Объявление: "Отдам дочку замуж. Самовывоз из Рязани".
Хорошо сдавать экзамены на Луне. Там все предметы в 6 раз легче.
Первый указ нового мэра Москвы: "О переименовании Лужников в Собяники".
Иногда самый эффективный способ заткнуть женщине рот - это раздвинуть ей ножки.
Уважаемые принцы, просьба не беспокоить... Король очень ругается.
Когда на душе кошки скребут, накапай им валерьянки, а себе - водочки...
Продам струйный принтер - струя 5 метров.
О том, чего не было, лучше не вспоминать.
Московская загадка: "Каблуколомкая, откатоемкая".
Мужчины! Если вы любите только глазами, то пусть хоть взгляд будет твердым!
- Что такое: черным по белому написано?- Унитаз, у которого постоял негр.
Флюгер был прибит намертво, и ветер обреченно дул в указанном направлении...
- Ухо! Ухо!- Поздно, прокомпостировали!
Интересно, а у Змей Горыныча у каждой головы была своя зубная щетка?
В очереди на загранпаспорта:- Это что, все туда?- Нет, это все отсюда.
- Я не страшная, я на любителя.- На любителя страшного?
Он пришел домой в женском халате, застегнутом на одно яйцо.
Илон Маск хотел оказать гуманитарную помощь Белоруссии и случайно купил ее.
Диагноз: "Потратил лучшие годы жизни, пытаясь завоевать уважение своей кошки".
- Спокойной ночи, сладенький. Так бы и съела тебя.- Тебе лишь бы пожрать!
Твоя зарплата надежно защищает твои зубы от кариеса.
Девушка, а девушка. Я сам не местный. Вы не подскажете, где вы живете?
Лучше пусть меня поминают целый час матом, чем минутой молчания.
Будешь много знать - можешь не успеть состариться.
- О моей жизни пишут книгу!- Очень интересно, а кто автор?- Психиатр!
В "Газпроме" депрессия, у руководства заканчиваются мечты...
- Ты все время думаешь только о еде!- Ну, что ты, моя аппетитная булочка...
У нас две беды: подражаем всем, не учимся ни у кого.
- Ты у меня просто клад. Иногда так и хочется тебя закопать!
Если я был самым шустрым сперматозоидом у отца, то какими же были остальные?
Женский керлинг стал бы зрелищнее ежели играли бы на раздевание.
Поверьте, не в деньгах счастье. Но, если другого нет - таки берите деньгами.
Самообман чем хорош? Происходит без свидетелей.
Сколько волка ни корми - сало у свиньи вкусней!
- Это великолепно!- Мастерство не пропьешь. Я пробовал - не получилось.
- У вас больной вид.- Это отравление.- Чем?- Реальностью.
По шуткам о импортном сыре легко посчитать количество плесени.
В современном мире есть только 2 вида новостей: фейковые и факовые.
Если не хочешь, чтобы твоя девушка дулась по пустякам - проколи ей дырочку.
Анекдоты про Вовочку стали политическими теперь и на Украине.
Русский автослесарь Иванов попал под машину и поченил ее!
В Южном Бутово есть традиция - ездить на работу на север.
Когда у них не было телевизора, они всей семьей смотрели вентилятор.
- Доктор, я буду жить?- Я врач, а не ясновидящий!
- Водку пить будешь, Петрович?- Национальность не позволит отказаться.
Чем тише становишься, тем больше слышишь...
На шоссе нашли девочку Сашу. В ее легких было обнаружено 3 килограмма сушек...
Детский сад "Трудовик". Хочешь спать - построй кровать.
Мам, ну че ты, это же новый орбит с запахом перегара!
Ухаживать за экраном смартфона просто: лизнул и протер рукавом.
Алкоголь от коронавируса может и не спасает, но пережить помогает крепко.
- А ты толстой не станешь?- Пожрем, увидим.
В 25 лет мой вес был 65 килограммов. Это были лучшие килограммы в моей жизни.
Лицо, отягощенное высшим образованием...
Товарищ солдат, встаньте в строй, и все вопросы сразу отпадут!
Эксклюзивно для мужчин - пасхальный татуаж.
Повышение цен на водку означает, что у людей отбирают последние иллюзии.
Можно ли считать женщину лекарством, если она капает на мозг 3 раза в день?
Память - неудачно сконструированная машина времени.
Назвал кота Фидель, потому что Кастро.
Мне в жизни повезло: когда я ни о чем не думаю, у меня очень серьезное лицо...
Купил чукча мобильный телефон и пошел в ГАИ номер получать.
Пирсингованный парашютист разбился насмерть, так и не найдя нужное кольцо.
Сегодня ко мне в комнату залетел огромный шмель. Теперь это его комната.
Утерянную в парке "Дружбы народов" невинность - считать недействительной...
В так называемых бетономешалках на самом деле перевозят гигантских хомячков!
Зачем о Вас, давайте о приятном!
- Что тебе купить?Жена:- Еще не знаю, но две...
- Ну ладно, а грудь у тебя как?- 3- Многовато... а размер?
Собирала ли Матильда Кшесинская биоматериал Николая 2 и как часто?
- Мужчина, каким одеколоном вы пользуетесь?- Вообще-то я водку пью.
Самый лучший путь к излечению душевных ран - путь в аэропорт.
На слет пегасов прилетает верблюд.- Ты кто?- Делегат от Узбекистана...
Попасть в Америку стало гораздо проще - ракеты стали более маневренными.
Работы как не было так и есть.
- Ну, сколько можно откладывать?- Давно пора высиживать...
Первоклассник-коммунист паникует при фразе "за тобой пришли".
Надпись под стоп-краном: "Ускоритель".
Опытный врач-стоматолог приглашает пациентов для опытов.
В России весна не наступит, пока мужики снег с гаражей не скинут.
Объявление. Грустный клоун поможет вашему ребенку отметить тридцатипятилетие.
Красивая женщина - рай для глаз, ад для ума, и чистилище для карманов!
Когда не могут излучать свет, бросают тень.
Некоторым кажется, что я ненормальный. А многие уже поняли, что им не кажется.
Гонщик "Формулы-1" в первую брачную ночь пришел к жене пятым.
Мойте руки перед и зад.
Ну и главное - минеры ходят медлено но не стоит их обгонять.
- Как настроение? Боевое?- На боевое лицензии нет. Травматическое.
- Ну, человек - венец природы!- Угу. Терновый.
Так-то я Андрей, но когда ем - Герасим.
- А у тебя батарея горячая?- Конечно. У меня же Гэлакси Ноут Семь.
- Простите, можно обратиться к Вам на "Вы"?- Можно.- Выродок!
У мамы - ноги от ушей, у папы - руки из жопы. Интересно на детей посмотреть.
Если вы хотите создать иллюзию ног от ушей - натяните стринги на плечи.
Удалили два зуба. Так вот, закрытые фисташки выбрасывайте нахрен!
Отличный ответ - это тот, который подойдет не менее чем к семи вопросам.
Зубы? Наши стоматологи сделают все, чтобы вы навсегда забыли о них!
Корова с интересом рассматривала стенд: "План по мясу".
Крикни в толпе, а затем восторженно лицезрей, как повернется вся толпа.
Диалог:- Хочешь халявный стартовый пакет?- Хочу! Почем?
Прикидываясь голубым, призывник Володя случайно замутил с военкомом.
Степень симпатии: растопыривает твои фотки пальцами.
Родина - это свое государство, но без коррупции, бюрократии и инфляции.
Если вы очень долго прыгаете на пятках, значит удача от вас отвернулась.
В Израиле советскими учеными-иммигрантами выведена порода кошерной свиньи.
За что не люблю вегетарианцев, так это за то, что они едят еду моей еды.
В каждой девушке можно найти плюсы и минусы, даже если вы не электрик.
Стригу котов. Возможна кастрация. В общем, как получится.
Несмотря на проведенное лечение больной остался жив.
В детстве Сережа неправильно играл в бутылочку и спился.
Ты, сынок, там в Москве помни о мамке, не забывай откуда я тебя вытащила.
- Ты давно знаешь эту девушку?- Да так себе... Пару раз.
Ученые решили проверить виагру на кроликах...Досталось даже лаборантам.
- Ну и запросы у вас! - сказала база данных и зависла.
Салат "В поисках Немо". Рецепт - как селедка под шубой, но без селедки.
Пошел платить за интернет, за одно сходил на работу.
Надпись на заднем бампере: "Не биби, бибун!".
Самые красивые девушки там, где больше всего пьют.
Каждой твари по паре - сказал учитель, выставляя оценки.
Зевни в метро - устрой флешмоб.
Сытого мужчину тянет на ножки, голодного - на окорочка.
Платный врач диагностировал у меня острую денежную недостаточность.
Голод не тетка, алкоголизм не дядька...
Адидас будет выпускать погоны, но только для сержантов.
Состояние Романа Абрамовича оценивается в несколько тысяч поп Дженифер Лопез.
На корабле.- Земля, земля!- Что вы орете, идиоты, мы еще не отплыли!
- Доктор, я скоро поправлюсь?- Да, время лечит. Вот вам рецепт на два года.
Продам импортный бинокль. Цветной.
Сейчас человеку мало родиться. Надо еще активироваться.
Мы готовы были отлично провести лето, но оно провело всех нас.
- Ленивая лошадь - это потенциальная деловая колбаса!
Чтобы посеять в жене сомнения, нужно взять и с ней согласиться.
Детство - это когда вы с пацанами все в колготках, но не педики.
Это раньше я был измененным, а теперь я вообще - обнуленный!
У нового русского спрашивают:- Вам нравится Бабель?- Ну, смотря какая!
Здесь русский дух, здесь вирус чахнет!
Замужем надо следить за собой, иначе придется следить за мужем.
Ведущая прогноза погоды сошла с ума, повторяя одно и тоже.
Баба с возу - меняй позу.
Чем меньше думаешь, тем больше у тебя единомышленников.
ВУЗ знания дает, но ума не прибавляет.
Обиды вообще не следует копить. Небольшое, как говорится, богатство...
Читал статью про зевоту на вики - вывихнул челюсть.
Скажи мне, чей друг Ротенберг, и я скажу чей дворец.
Вчера было рано, завтра будет поздно, а сегодня некогда.
ДЭЗ демона.
В Новокузнецке бомжи не поделили бомжиху. А в Петербурге поделили.
Трупы в крематорий поступают в порядке живой очереди.
Он принимал ее такой, какая она есть. И успокоительное.
В России отлили царь-вакцину.
Чем лучше узнаю людей, тем больше люблю собак...
За шум после 23:00 бабушка написала заявление на камыш.
Если все идет по плану, то совсем неважно, кто этот план составлял.
В жизни всегда есть место, куда послать подвиг.
Любовь - это когда ты трезвый и пьяный звонишь одной и той же бабе.
- А колобка за что расстреляли?- Было бы за что - повесили бы.
Часы пробили двенадцать. Принцесса превратилась в Золушку и получила в тыкву...
Штилиц ночью топил печку.К утру она утонула.
Актуально: семь раз проверь - один отправь.
Диагноз "практически здоров" предполагает, что теоретически вы больны.
Наступила зима. Женщины прячутся в норки...
- Половину своей жизни я отсидел.- На зоне?- Нет, за компьютером.
Для женщин с некрасивыми ногами единственное спасение - большое декольте.
Никак не поймешь этих блондинок, то ли она крашеная, то ли родилась дурой.
Требуются статисты для роли трупов.
Молитва - это наглость думать, что Бог делает что-то не так.
- Доктор, сколько мне еще осталось жить?- Я, что вам, кукушка?
Евреи бегали по деревне и пугали всех своими обрезами.
Если долго смотреть РенТВ - рептилоиды начнут похищать твои носки.
Много замечательных людей вышло из народа. В знак протеста.
Пора бы альпеншток сменить на посох...
- Доктора! Доктора! Куда положить доктора?!
- Бонд. Джеймс Бонд.- Дамм. Ван Дамм. Клод ван Дамм. Жан Клод ван Дамм.
Потерпите, вот потеплеет, и Владимир Владимирович лично поднимет рубль со дна.
- Мужья, Фира, тоже бывают идеальными. Это вам любая вдова подтвердит...
Прочитал вчера в газете, что все мы умрем. Ненавижу желтую прессу!
Опытный автоответчик ответит на любые ваши вопросы.
Путин, чтобы казаться выше, подкладывает под ботинки Россию.
Американцев сделал равными кольт, русских - водка.
Расставаться нужно так, чтобы потом еще лет 10 бояться с кем-то заговорить.
Жадность - лучшее средство от женщин.
Блин, как мы раньше без бахил лечились?!
- Мне чай с лимоном.- Лимон порезать?- Да. И чай заварить.
Лежу на диване и ничего не хочу - становлюсь успешным, с точки зрения буддизма.
Склероз: вчера чуть трезвым не улегся.
Единственные, кто меня целует на ночь - это комары...
Эротика с эффектом 25 кадра. Выучи английский с удовольствием.
Объявление: "Играем на похоронах.Группа картежников-экстремалов".
В жизни - как в бане: хочешь - паришься, хочешь - нет.
По утрам красивое не то, что красивое, а то, что молчит.
Наречие - это оказывается существительное.
Эту страну не победить, потому что в нее не проехать.
Если двойники будут так раздавать мои вещи, я вообще без трусов останусь.
Придурковатт - единица измерения интеллектуальной мощности.
Больной, вам прописаны свечи. Приготовьте ваш канделябр.
После игры и пешка, и король сыграют в одну и ту же коробку...
Собаки Шувалова, узнав о яхте Сечина, отказываются летать на частном самолете.
Толерантность - это когда люди дружат с неграми.
Самая тяжкая потеря в жизни - потеря пульса.
Немцы так ненавидят Ангелу Меркель, что наказали ее четвертым сроком.
Женщины - это слабый пол. Но жены в эту категорию не входят!
Мужчины, это мальчики, случайно дожившие до старости.
Знаете, оказывается если с утра не плакать, то можно успеть на работу.
Все меня спрашивают, что я решил насчет Нового года? Я решил - пусть наступает.
Упрекай друга наедине, хвали - публично.
- А какой у тебя любимый четвероногий друг?- Кровать.
Не получилось и не надо. Надоест в несделанных ходить - само себя сделает.
Мир был бы не так уж тесен, если бы в нем каждый занимал свое место.
Крайне правые - это правая рука крайне левых.
Так хреново готовил, что даже враг отказывался ужины забирать.
Если красивая идея обретает плоть, многие тут же хотят ее трахнуть.
Объявление: "Одесский террариум срочно купит шланги разных размеров и гуашь".
Сначала ищешь справедливость, а потом - другую работу.
Когда с женой жизнь не сахар, мужа тянет пойти за солью к соседке.
Мой доктор сказал мне, что я становлюсь глухим. Мне тяжело было это слышать.
Гала-концерт Lady Gaga в Китае с трудом собрал 245 млн зрителей.
У нее были чудесные глаза: не битые, не крашеные.
Одиночество - это когда на неделе вам позвонили 5 раз. И это был будильник.
В смысле, кто стакан в старости подаст? А бармен для чего?
Мужчина в самом расцвете пил.
Вся наша жизнь - это репетиция к концерту, который мы уже не услышим.
Столько безделья накопилось, что еле успеваю с боку на бок переворачиваться.
Бэйджик на фирменной блузке в электронном супермаркете: "Стажер Ада".
- Праздник-то какой! Грех не выпить!- Простите, а Вы точно Мулла?
Такая жизнь настала, что хочется побыстрее умереть из чувства самосохранения.
Что все в этом Отелло нашли? Душнила какой-то.
Со временем мужчина понимает, что это не он имеет любовницу, а она его.
Он доволен, что завоевал ее. Она довольна, что он так думает.
Штирлиц вздохнул с облегчением и попробовал слив.Слив не работал.
Маятник явился на прием к врачу и говорит:- Заколебался!
В магазине:- У вас белий краска есть?- Есть.- Какой цвет?
Фу, какая гадость это ваше семь утра!
Радикальные националисты жаждут маленького победоносного апокалипсиса.
- Доктор, я вся чешусь.- Ну почешитесь.
Сосед переобувает резину на Оке, припарковавшись около лифта!
Свою лучшую сторону стараюсь не показывать. А то еще засалится.
Новая антиковидная вакцина, созданная в России, первым делом попросила водочки.
Никогда не откладывай на завтра то, что может испортиться уже сегодня!
- Ты что, ни разу налево не ходил?- Ходил.- И как?- Коня потерял...
Жизнь в 50 только начинается у черепах, у нас она начинает заканчиваться.
- Боже! Вы изучаете химию?- Нет. Это туалетный столик моей жены.
Когда хирург сказал, что надо мужаться, больной начал материться.
Кто с мечом к нам придет, тот получит срок за ношение холодного оружия.
Влачил нелегкую жизнь российского чиновника, от отката до отката...
- Ты кому-нибудь нравишься?- Проблемам.
Диалог двух чукчей.- Твоя взяла.- Ничего моя не брала.
Патроны приходят с завода в заводской укупорке...
Блондинки! Если волосы у корней чернеют - значит мозг еще сопротивляется.
Деньги приходят и уходят, а здоровье уходит и уходит.
Труднее всего изменить впечатление, которого не произвел.
Любишь целоваться - люби и беременной ходить!
- А ваша жопа не ревнует вас к тому объему дерьма, что выходит из вашего рта?
Бабушка, которая училась есть палочками суши, случайно связала шарф из лосося.
Мы дома ремонт всегда делаем втроем... Я, муж и еще какая-то "мать".
Чаще всего в жизни встречаются именно редкие сволочи.
Мы не воруем с работы - мы приносим трофеи с войны.
Чем бы теща ни тешилась, лишь бы в гости не приезжала!
Хотелось бы хоть раз встать утром таким же жизнерадостным как мой член!
Я сказал выпивке "Нет!". Но она на это не реагирует...
Дать парню или нет, Люся всегда гадала на пальцах левой руки. Начиная с "дать".
Стучитесь! И Вас откопают.
Хочешь деликатно узнать возраст женщины - спроси возраст ее школьной подруги!
Любовь - это когда не спрашивают "куда?" и не кричат - "не туда"!
Я не удивляюсь чьим-то странностям. Я свои-то не всегда объяснить могу!
Берегите нервы. Приходя из магазина, никогда не пытайтесь развязывать пакеты.
Гороскоп для всех знаков зодиака: сегодня надо нажраться.
Музыка была лучше во времена, когда разрешали петь некрасивым людям.
- Ты уже 15 минут смотришь в окно, что с тобой?- Отстань, я гуляю.
- На что жалуетесь?- На боль в лобковой части головы, доктор!
Прежде, чем что-то сказать, убедитесь, что ваш язык надежно прикреплен к мозгу.
Мяч еще летел в окно директора школы, а дети уже играли в прятки...
Когда в руках молоток, все вокруг кажется гвоздями...
- Пацаны, я научился мысли читать! Все. Понял! Ухожу.
Русский не боится когда много врагов.Русский боится когда мало водки.
Ищем человека на работу, с опытом работы на работе.
Не надо лезть в мою жизнь. Свою портьте.
Преступность организованная, а ты - нет.
Андрей Малахов застраховался от переключения на 4 миллиона долларов.
Легализацией проституции закончился конкурс "Мисс Молдавия-2018".
Он не был неловким человеком, просто его окружали ненадежные вещи.
Россия последние годы развивается только в одном направлении - вглупь.
Помогу похудеть! Беру на себя ваши обеды и ужины. Студент Петров.
Курить не брошу... а пить буду!
Я отвечаю за свои слова, а не за то как вы их понимаете.
Кодирую от онанизма на один день. Дорого. Таня.
Смех без причины - признак закадрового смеха.
- Вы перешли все границы!- Это потому что мы - нелегалы.
Действительно крутые люди в пейнтбол играют в Лувре.
Новости шоу-бизнеса: "Джигарханян и Цымбалюк-Романовская. Развод или развод?".
Он хотел замутить с ней, но она вывела его на чистую воду.
Лучший способ приспособления к быстроменяющемуся миру - меняться еще быстрее.
Должен ли джентельмен забрасывать даму цветами, если цветы в горшках?
Инаугурацию Байдена вакцинацией Путина не перешибешь.
- Что делать, у меня пропал кошелек?- Восстановитесь с резервной копии.
Наш автопром вышел на новый виток тупика развития.
Если тебя не взяли замуж при курсе 32, то теперь вообще вряд ли.
Доведут малый бизнес до нанобизнеса!
Вот говорят, что наш вождь забронзовел. Ложь, клевета и поклеп. Он задворцовел.
У врача:- Доктор, как мне вылечить глистов?- А что у них болит?
Гинеколог это просто сильно опустившийся ЛОР.
Чаще всего репутация подмачивается водкой.
- Изя, ну и как тебе Сарочка?- Не фонтан, но брызги есть...
Попы в проруби не тонут.
Обладание чувством юмора позволяет легче пережить отсутствие всего остального.
Мы наконец-то вступили в клуб развитых демократий. Бомбим кого хотим.
Женщина должна уметь делать 70 вещей: готовить жрать и 69!
Теперь я с чистой совестью могу заняться этим грязным делом.
Андрей никогда не смеется в цирке, он убирает за слоном.
Большинство из тех, кому удалось убежать от себя, поймали санитары.
- А я Рабиновича уважаю.- Которого?- Да любого.
Наушники в кармане плетут интриги и потом нашептывают на ухо всякие пакости.
Ох, уж этот интернет! Из-за него, я вчера опять легла спать сегодня!
В семье скелетов родился сын, назвали Костян.
Мочегонное со слабительным - и пусть весь мир подождет.
За свободой надо выходить не на улицу с фонариком, а с вещами к самолету.
- Хорошо выглядишь.- Как хочу, так и выгляжу, иди нафиг!
Маниакально-депрессивное государство.
Не падай духом где попало.
"Доигрался" - подумал Штирлиц выходя из казино в одних плавках.
Онлайн массаж - дорого.
Какого бы высокого мнения о тебе ни были другие, будь выше его.
- Девушка, что вы сегодня делаете вечером?- Все!
Фразу: "Нужно еще немного потерпеть" скоро занесут в Конституцию РФ.
Психическая атака - матросы, скачущие на зебрах...
Надпись на валентинке: "Я не люблю людей, но тебя я за человека не считаю".
- Ухо! Ухо! Ухо, твою мать!- Поздно, уже прокомпостировали.
Еще 50 грамм инвестиций - и я недвижимость...
- Как называют того, кто путает эскулапа с эскалопом?- Остолопом.
То, что у пьяной женщины на уме, у пьяного мужчины никогда не получится...
На рынке уже продают чернику! Глядя на цену зрение само восстанавливается.
- А ты чего ждал, что я сниму маску на первом свидании? Я не такая.
Томная дама на сочинском пляже истекала сроком годности.
Все болезни от нервов - это спорный вопрос. Похоже, все болезни от китайцев.
Водка только сначала стоит дорого, а потом ее цена не имеет значения.
Ради зачета студент пойдет на все - даже на зачет.
Чем Ургант не гарант?
Мизантропы считают, что добрая половина человечества - злая.
В душе я добрый человек. Но как из душа выйду сразу становлюсь садистом...
Принесла домой хомяка в клетке. Вот так у моего кота появился телевизор.
- Простите, это бюро добрых услуг?- Да. А какого лешего вам надо?
- Что читаешь?- Журнал "Стол и стул".- Про мебель?- Про диетологию.
А если мы не подпишем мирный договор с Японией, они нас поработят?
И она доверчиво положила ноги ему на плечи...
Вместо таблички "Стучите, отрыто" на ларьке появилось: "Настучали, закрыто".
Если вы бьете белку со ста метров точно в глаз, то у вас очень длинные руки.
Дайте сначала женщине выспаться, а потом уже будите в ней женщину.
Люблю в постели разнообразие - каждую ночь в разных пижамах сплю...
Дятел задумался и выпал с другой стороны дерева.
У вас что, языка нет, в дверь постучаться!
Имею опыт работы. Ищу опыт зарплаты.
Запретил собаке залезать на диван. Теперь она и кота от этого отучивает.
Собака священника не лижет, а целует ему руки.
- Вау, у тебя новый парень?- Нет, тот же, я стираю его лаской.
Пылью покрылись голодные дети. Мама весь день провела в интернете.
Пойду домой. Сегодня дома никого нет. Я не могу это пропустить.
Парадокс: геи правят Западом, а все через жопу - у нас.
Очень сильный и богатый железнодорожник гнет свою линию.
Предлагаю внести поправку в Библию и упомянуть в ней Путина.
Эксперты спорят о том, чего же назаказывает у Санта Клауса Грета на 2021 год...
В рубрике "Киноляп" решили показать сериал "Кармелита" полностью.
Объявление: "Бойцовые куры - снесут вам яйцо любого диаметра".
- Чего у тебя сегодня кокаин такой голимый, прямо занюханный какой-то...
- Это средство от геморроя?- Нет, блин, для!
Упала ложка на пол и давай валяться.
Дочь кинорежиссера в свою первую брачную ночь сделала восемь дублей.
Мое тело - это храм. Внутри него полно дешевого кагора.
Кто не видит смысла в жизни, тот без смысла проживет.
С некоторыми людьми лучше не разговаривать. На них нужно смотреть матом.
- Ты в Макдональдс ходишь?- Да нет, мне и на кабинки денег хватает.
Человек, воспитанный телевизором, без пульта становится неуправляемым.
- Как я тебе?- Давай без света.
У вас товар, у нас скупец.
Нашему человеку честность не по карману.
В школе:- Дети, сколько будет два на два?- Групповуха!
- Винни, а что у нас сегодня на обед?- Бекончик, Хрюша, ты уж извини.
Парень, ревнующий свою девушку к каждому столбу, оставил район без света.
Если все будут плакать от радости, то некому станет смеяться сквозь слезы.
Вам помочь или не мешать?
- Пускай мои джинсы стары и потерты, но под ними бьется горячее сердце...
Слишком рано выпрыгнувшая из торта стриптизерша ударилась о дверцу духовки.
Сегодня мне ковид по барабану. Я вчера проспиртовался.
Когда добро с кулаками, зло уже с автоматом.
А ты руки помыл, чтобы вот прям сейчас на меня так чихать...
Северокорейские пираты захватили МКС!
Дисковые Пираты России требуют запретить торрент!
Писать - это лучший способ разговаривать, говоришь, и тебя не перебивают.
Человек создан для того, чтобы гладить кошку. По крайней мере по мнению кошки.
А я беременна и выхожу замуж! Сама не знала, но соседи поговаривают!
У сестер Вачовски не струйный оргазм, а матричный.
Шел пятый день самого жаркого лета. Пора доставать тулуп.
Человек-невидимка, моясь в душе, обнаружил, что он симпатичненькая...
Бывают модные тренды, которые хочется просто переждать где-нибудь в горах.
Если вы встретили бабу с полными ведрами урана, это - к обогащению.
Окей, Гугл - по какому шоссе идет Саша, которая сосет?
Небьющиеся игрушки хороши для того, чтобы разбивать ими другие.
Подушка и кровать - они такие, да. Им человека завалить - раз плюнуть.
Клубу стеснительных онанистов требуется тот, кто первый начнет.
Судя по всему, детям до 12 лет по телевизору можно смотреть только рекламу.
Как хорошо лежать, пока где-то свирепствует работа.
Штангист Петров установил новый мировой рекорд на ногу своему тренеру.
- Официант, в моем салате что-то шевелится!- Это щавель. Он щавелится.
Особенно хороши в постели женщины, сильно уставшие от верности.
Китайцы на Марсе нашли новую форму жизни и уже придумали из нее 14 блюд.
Вечером мы готовы свернуть горы, а утром не в состоянии встать с кровати.
О каком суверенитете может идти речь, если защищать вас, вы умаляете других...
Наблюдение: у мужчин голова чаще болит утром, а у женщин - вечером.
Если женщина против, это еще совсем не значит, что она не согласна...
- Ты вообще дружишь с головой?- Я тебе больше скажу: мы спим вместе.
Арабы проходят "Марио" справа налево.
Бывшие - как русские. Они никогда не сдаются.
- Это задело не только кору головного мозга, но, так сказать, и саму древесину.
Руссиано! Для тех, у кого денег нет, но он держится.
Кусающий руку дающего хочет не хлеба, а превосходства.
- А как зовут кота Лолки?- Нифкурси.- Странное имя. Египетское?
Я всегда бойкотирую товары тех производителей, чья продукция мне не по карману.
Ложь, которая устраивает всех, называется непреложной истиной.
Чем больше рот - тем меньше бутерброд.
Хочется уже какой-нибудь здоровой еды. Например, здоровый кусок свинины.
Туповатый мальчик, мечтающий стать режиссером, пошел учиться на кинолога.
Не бойтесь этой гранаты, она же ручная...
Человечество могло считать себя свободным, пока телефоны сидели на привязи.
Рота шагом марш, головные уборы на месте.
Что не говори, а лучший холодный суп на лето - это шампанское.
Зачем ждать от жизни чуда - чудите сами!
Я не верю, что Пушкина застрелил Дантес. Ему это было невыгодно.
В любви нет слова "не туда".
Тому, кто умеет ждать, всегда достается самое лучшее.
У меня раздельное питание: в одной руке - колбаса, а в другой - батон.
В семейной жизни хочешь мира - готовь кошелек.
Чтобы начать новую жизнь, нужно не один раз кончить.
- Что общего между студентом на экзамене и рыцарем на турнире?- Шпоры.
Будем откровенны - мы не будем откровенны.
Если мединститут выпускает медиков, то кого же тогда выпускает пединститут?
Клиентка в банке:- Я хотела бы взять у Вас в кредит...
Когда Никите Джигурде ночью сняться кошмары, обсирается весь подъезд.
МТС: новый тариф "Шиза" - позвони себе сам!
Товарищ солдат, а если завтра война, а у вас грязные сапоги?
Обожаю пельмешки! Это как рафаэлло, только с мясом.
Нашла коса на камень, когда свидетели Иеговы постучались в дверь психиатра.
Предельная степень скупости - связывать разорвавшиеся резинки для денег.
Люди, которые приходят поесть в парке, в прошлой жизни были голубями.
Его легко будет узнать из-за отсутствия какой-либо прически.
"Капусту" рубят - пули летят.
После виски все бабы киски.
Опять забыл отдать ужин врагу и принял весь удар на себя.
Дзен-буддизм по-русски:- Буддешь?- Будду!Дзенн.
Объявление в газете: "Предлагаю руку и сердце в обмен на бедра и грудь".
- Будешь на кухне, захвати печеньки.- Печеньки захвачены, мой генерал.
Пропала жена и собака. Нашедшему собаку - вознаграждение...
Россияне самые счастливые люди на свете. Просто они этого пока не знают.
Аксиома. Чем больше у женщины грудь, тем мельче кажется жемчуг.
- А правда, что тату на всю жизнь?- Нет, немножко дольше.
Хорошая жизнь, когда мало налогов и много наложниц.
Хотите стать экспертом по логистике?Заведите двух любовниц одновременно!
- Стоп! У вас что-нибудь нормальное есть?- Давление.
Если не хотим все время ходить по граблям, надо иногда браться за вилы.
- Почему вы наняли молодого адвоката?- Мне кажется, что процесс затянется.
Ночью в избе:- Мань.- Шо?- Ишо!- Да ты шо?- А шо?!
Даты так быстро меняются, что не успеваешь к конкретному дню привыкнуть.
Почему задание начальника в рабочем чате нельзя просто лайкнуть и забыть?
Кто складно врет, того и бьют умело.
- Доктор! Когда меня выпишут?- Когда кардиограмма выпрямится...
Крик Джигурды лечит от глухоты, бесплодия и запора.
Работники Автоваза работают за копейки, и на них же уезжают домой.
Февраль - это Бог торговли кремом для бритья и мужскими носками.
Госдеп возмущен необоснованным ответом России на справедливые санкции США.
Не хочешь потерять друга - не говори с ним о политике.
Деньги людей портят, так что у нас в России народ хороший.
На пресс-конференции братья Кличко сознались, что в школе у них кличек не было!
Взросление - это переход от "Ой, как на папку похож!" до "Сука, весь в отца!".
Села батарейка в мобильнике... И все! Был человек - и нет человека!
В такую погоду, хочется морально разложиться прям с обеда.
Девушке было восемнадцать лет и тридцать зим.
Сколько бы дитя не тешилось, лишь бы на мышке не вешалось.
Придет веганский волчок и укусит кабачок.
Счастливая пара: он делает то, что она хочет, и она делает то, что она хочет.
Не нужно бежать от снайпера, только умрешь уставшим.
Алкоголь проблем не решает. Впрочем, у молока эффект тот же.
Только мещане покупают мебель. Настоящие аристократы мебель наследуют.
Экскурсовод:- А вот, товарищи, стоянка древних людей!- А где их машины?
- Ты мне вынесла весь мозг!- Тебе его и не заносили.
В армии я всегда был замыкающим. Есть такая служба - полковой электрик.
"Всех вас ожидает один конец" - сказал евнух, входя в гарем.
Понаехавшие тараканы испугали хозяев.
В машине Папы Римского на бардачке стоит три его маленьких фотографии.
- Вы что, считаете меня идиотом?- Нет, но я ведь могу ошибаться.
- Заинька, мне где лечь - справа или слева?- Ложись посрединке.
Многих людей просто трясет от того, насколько я неумелый электрик...
Жене уже самой надоело орать на мужа, но тут он попросил ее успокоиться...
Миллиарды мух не могут ошибаться - в дерьме, действительно, что-то есть!
Спишь в этой тумбочке, а говоришь: "Не мое"!
Акция от ГИБДД - оплати два штрафа и получи третий в подарок.
Мечты - сбываются, да налоги с них не платятся.
Поешь горох, откроется второе дыхание!
Мужчина любит глазами. Близорукий мужчина больше любит наощупь.
Вчера Путин рассказал о своих планах на ближайшие 35 лет...
Дятлы - это такие специальные соловьи для рэперов.
Я, конечно, не актер, но 25 кг для съемок на всякий случай набрал.
Есть мужик - крути мужика, нет мужика - крути обруч.
Зло - это деньги, поэтому когда приходишь в магазин, зла не хватает.
Скоро лето, а ты все еще продолжаешь жрать как на Новый год.
Когда я бухой, начинается игра "кто онлайн, я не виноват".
- 16:25: я тебя не отвлекаю?- 22:36: да нет...
Рыбка хвостиком махнула, и остался Олег у разбитого алюминиевого корыта.
- В "Приме-люкс" на каплю меньше никотина. Вот лошадям радость-то!
- Истина в вине!- В чьей?- Я вижу, Вы юрист.
Русский народ самый сообразительный, особенно на троих...
Свою работу никому не доверяю. Предпочитаю сам ее не делать.
Любовь не живет, а выживает среди ревности, тупости и самолюбия.
Коврик для мышки выполнил недопустимую операцию и будет свернут.
Мы жили долго и счастливо, а потом встретились...
Если человек перед тобой оправдывается, значит, ты для него что-то значишь...
Институт незаконченных исследований доказал, что трое из десяти...
Салону интимных услуг требуются трудоголики.
Ты не ты, когда ты не ты!
- Я, конечно, не стилист, но мне кажется, что с мозгами Вам было бы лучше...
Ищите женщину, а найдете - не жалуйтесь.
Ох уж мне это хорошее настроение, вечно придет и все испортит.
Призывная комиссия приходит в цирк и забирает всех мужчин, которые смеются.
Шел второй час "Перерыва 15 минут" в очереди к терапевту в поликлинике...
Мы с женой живем в разводе - она меня разводит, а я - ее.
Что нужно курить, чтобы перевести Lost как "Остаться в живых"?
Эгоист живет долго и счастливо и умирает в один день с самим собой.
Футбол - это когда миллионы наблюдают за тем, как 22 миллионера гоняют мяч.
Операция прошла успешно. Жаль, что больной об этом не узнает.
Какая хорошая погода! Надо пододвинуть компьютер к окну.
Пирожные - это две минуты во рту, два часа в желудке и всю жизнь на бедрах.
Лучше всех тишину может изобразить барабан.
Приз эксгибиционисту от нашей баннерообменной сети: 10000 показов!
У всех проблем одно начало - сидела женщина, скучала...
- Кошелек или жизнь?- Мне кажется, это не лучший слоган для больницы.
- Соня, ты спишь?- Не дам!
Я прирожденный кузнец, я не могу не куя...
Уже многие поколения рождены, а сказка былью так и не стала.
Вид на Кремль дорого стоит. Вид из Кремля - бесценен!
Мужчина хочет одного от всех женцин, А женщина всего от одного!
То чувство, когда уверен в надежности китайского телефона больше, чем в своей.
Принять человека таким, какой он есть, согласна только земля. И военкомат.
Умылся утром, глянул в зеркало и машинально вытер лицо полотенцем для задницы.
- Хочешь, я помолчу? Поверь мне, я еще никому этого не предлагала...
Штирлиц настоял на своем - настойка вышла горькая и невкусная.
"Повзрослела" - это когда мороженое капает не на ногу, а на грудь.
Сегодня был задержан партизан, через границу несший пармезан.
Человеку нужно не так уж много, но многим и этого мало.
- В любой ситуации оставайся мужчиной! Поняла?!
Честный мужчина закодировался от обещаний жениться.
Каждому психологу рано или поздно потребуется психиатр.
По утрам сантехник Сидоров впитывает влагу лучше любых подгузников.
Автомобилям марки "Шкода" должны прощать мелкие правонарушения.
Ум - это когда женщине не надо раздеваться, чтобы нравиться.
Сложнее всего после фразы "Не верю!" приходилось жене Станиславского.
Тараканы не исчезли, они разбежались по головам.
Коробочка слабительного чая, в ней 12 упаковок, называется "12 стульев".
Чем чаще гуглишь в юности - тем крепче Альцгеймер в старости.
- Возьми мне кофе.- Тебе мужского или среднего рода?
Футбольный матч. Крик болельщика: "Судью без мыла!".
Купи три шавермы - собери котенка.
На фотографиях получаюсь не очень хорошо. Но в жизни выгляжу намного хуже.
Признак суеверного пирата - заплеванный попугай на левом плече.
Машинист метро во время клинической смерти испытал стойкое чувство дежавю.
Поцелуй меня с разбегу, я за деревом стою!
Скоро на Западе выборы вообще отменят, чтобы Россия не могла вмешаться.
Тещу, решившую переехать жить к зятю-генералу, по дороге призвали в армию.
Если у вас нету денег, то разлука с Родиной вам не грозит.
Если хочешь быть солдатом, то ответь декану матом!
Нигде так не набираешься мудрости, как в беседах с самим собой.
Мир выжил не потому, что смеялся, а потому, что получал зарплату.
- Ни один мужчина мне не подходит!- А ты все разъемы пробовала?
Брак - это гармоничный союз двух людей в перерывах между ссорами.
- Ксюха, как твой тест на беременность?- Завалила.
Золушка никогда не просила себе принца. Она просила выходной и новое платье.
Согласитесь, что лучше иметь трусы в горошек, чем горошек в трусах!
Татаро-монгольское эго.
С возрастом стал замечать, что Пушкин пишет все интереснее и интереснее!
Нанатолий Чубайс.
Узбекский повар Заказ Обедов.
Студент, которому дали прозвище Биткоин, ничего не знал о своем курсе.
Водка и пельмени - русские недели в "Макдоналдс"!
Пешеход всегда прав! Но не всегда жив.
И все-таки русалка не такая уж и бесполезная. Сверху - сиськи, снизу - к пиву.
Что для хохла хорошо, то для свиньи - смерть!
Требуется машинист со своим тепловозом и рельсами.
Кругом столько душевных девушек, а все равно тянет к грудастым!
Можешь не сомневаться, понедельник придет за тобой...
Бывший футболист работает маляром.Даже сейчас он продолжает мазать.
Старинная русская головоломка - топор.
Женщина, сидящая на овощной диете - всегда ест еще и мужа.
Коронавирус, подбиравшийся к Бабкиной, был затоптан хороводом.
Нас, кто хорошо владеет русский язык, действительно не осталось много.
У души всего два органа чувств - сердце и жопа.
Наверное, вчера водка была несвежая - пришел домой и все деньги отдал жене.
- Доктор, как расшифровывается мой диагноз "ЧЕЗ"?- Черт его знает!
Один очень ласковый мальчик вгладил кота в пол.
Вчера к нам прилетел Шойгу. В небе были пробки.
- Я знаю очень много шуток про безработных. К сожалению, они все не работают...
Тяжело сборной России играть против футболистов!
На диете сидишь? Слезь! Раздавишь...
В США даже голоса вбрасывают как-то демократично, по-доброму.
- Ух, сколько у вас добра! И чего же вам не хватает?- Зла.
Сегодня в магазине.- У вас спички есть?- Есть. Вам одну?
- Ты самая ревнивая женщина, которую я знаю.- Ага, значит я у тебя не одна!
Дочка:- Папа, а когда закончится ремонт, мне сколько лет будет?
- Мама, а почему у папы уши такие синие?- Не хочешь, дочка, не кушай.
- Позвони Лене!- Вот еще, с ленью разговаривать...
Терешкова предложила судить россиян у них в квартире.
- Огонь, вода и медные трубы!- Рецепт самогона.
Скажи наркотикам:- У нас еще водка не кончилась!
Когда делаешь все, что можешь, получается и то, чего не можешь.
Я никогда не ошибаюсь. Было один раз, когда я думал, что ошибаюсь, но я ошибся.
Хирург выполнил недопустимую операцию и будет закрыт. Лет на шесть.
Когда снимают портреты вождя, частенько вешают оригинал.
Продаю траву стаканами. Не гербалайф.
Россия - страна охранников и таксистов.
ОПГ - обнуленная президентская группировка.
Самая тихая в мире драка произошла на встрече библиотекарей.
Страну, в которой все ходят на бровях, на колени не поставишь...
Ночью выпал с неба снег. Может, и ушибся. Но терпит и молча лежит.
Высшая степень опьянения - не смог попасть в экран курсором мыши...
По утрам на Казантипе так тихо, что слышно, как сужаются зрачки.
- Когда обезьяна взяла в руки палку... все поняли, что кто-то сегодня огребет!
В шоу-бизнесе многие ищут свой потолок, не определившись со своим полом.
Характер у меня замечательный, только нервы у всех какие-то слабые...
Пытаюсь избегать проблем, но похоже я им нравлюсь.
Следующее поколение сможет защитить страну только от компьютерных вирусов.
Кстати, не пытайся меня обмануть. Я даже себе не верю.
Палеолит. Неолит. Бронза. Железо... Цифра.
Разве ожидание неожиданного не делает неожиданное ожидаемым?
- Дорогой, ты меня не забудешь?- Дорогая, я тебя не запомню!
Неудобно - это когда выпросишь, а не стоит!
Вася избавился от 80 кг лишнего веса. Он наконец-то развелся.
У нас правовое государство. Кто к государю ближе, тот и прав.
Фонариков много. Просто батарейки сели.
Что американцу медсестра, то русскому неуправляемый ракетный снаряд.
Все мы плывем в одной лодке. Но до чего же надоело сидеть на веслах!
Зачем писать срок хранения на бухле? Где вы видели, чтобы бухло хранилось?
- Поедем ко мне?- Нет.- Хочу сказать, что нимфоманка вы так себе.
Выходя из себя, закрывай за собой рот.
Самолеты не летают. Заводы не работают. Грета, детка, ты довольна?
К светлому будущему идут не от хорошей жизни.
У папы потерялся ремень. Две недели в семье царит беззаконие.
- Сема, вы еврей?- А что, что-то случилось?
Я с незнакомыми мужчинами в лифт не захожу... Я их там жду!
Если смешать ЛСД с анальгином, головная боль уедет на драконе.
Интересно: говорили по душам, а следы остались на лице.
- Ты своей жене изменяешь?- Не знаю даже... А с тещей - считается?
У тебя проблемы с печенью? Это у печени проблемы с тобой!
- Если ты видишь слона, то какое это время?- Время бежать.
Дела так хреновы, что даже кассиры не спрашивают, буду ли я брать пакет.
Говорят, когда снеговики спорят, они начинают мериться морковками.
Один наш руководитель заменяет десять их террористов...
Я человек осторожный и поэтому под колеса трамвая - не ногой.
Я не ленивый, я - энергосберегающий.
Нет, ну если бы Ходорковскому грозил электрический стул, я бы понял...
- Мадемуазель, можно вашу ручку? Какая изящная... А достанешь дяде огурчик?
Доброе слово и в кровати приятно!
Женщина забирает у мужчины все - даже фамилию.
- Как вы лечите депрессию?- А она у меня не болеет...
Вот так проснешься однажды, а вся Россия уже на Ротенберга переписана.
Как-то настораживает фраза жены: "Я наложила, иди поешь, пока горячее".
Ленин до сих пор жалеет всех живых.
Я знала, что он бабник, ну и пусть, он тоже человек.
Хорошо, что Иван Мичурин не был антипрививочником.
- Девушка! А что Вы сегодня делаете вечером?- Детей.
От жизни надо брать, а не подбирать.
В семье пуговиц произошло несчастье - дедушку пришили.
- Папа, а откуда ты взял такую хорошую маму?- Воспитал.
Алкоголь убивает нервные клетки.Остаются только спокойные.
- Что объединяет вашу семью?- Пароль от Wi-Fi!
- Чей это рубль?- Мой.- Надо же. А как на мой похож!
- Чем будем водку запивать?- Колой!- Нет, я пас, у меня печень слабая.
Золотая медаль, красный диплом, свободная касса.
Лето, давай сначала.
Часто человек похож на целую планету: крутится, вертится, а жизни нет.
Женщине нужно только одно и желательно побольше.
Недостаточно быть скромным, надо еще, чтобы все об этом знали.
Срочно! Куплю оберег от злых людей. Желательно огнестрельный.
- Дорогая, у тебя были мужчины до меня?- Не было, клянусь своим сыном.
- Ребята, хватит ссориться - давайте драться!
В нашей местности слухи доходят быстрее, чем СМС.
Ходят упорные слухи, что цифры придумывают на пивзаводе "Балтика".
Победителем в интернет-споре считается тот, за кем остается последняя ссылка.
- Что самое ценное в женском молоке?- Тара.
Чукчу выгнали из стриптиз-бара за то, что он поет про то, что видит!
Почему собака - друг человека, а коллектив собак - свора?
На две вещи можно смотреть бесконечно: как прыгает Анна Семенович...
Выборы по-демократически: будете выбирать, пока не выберете демократов!
В городе прошел гей-парад. Шествие замыкала колонна мужиков с перфораторами.
Любой маленький город похож на свинг-клуб.
Рабинович, Ваша жена нам изменяет!
А может Кутузов был прав? Чтобы спасти Россию, нужно сжечь Москву?
Автослесарь Сидоров попал под машину и починил ее.
Женщина изменяет, когда голодает, а мужчина - когда зажрался.
Если твоя душа поет, сделай звук погромче!
Так сильно удивился, что даже забыл - чему? Хожу теперь, присматриваюсь.
Чем больше пользы от ошибки в свою пользу, тем меньше она кажется ошибкой.
Актуален новый лозунг: "Догнать и перегнать в Америку!".
Салону Porshe требуется продавец, легко переносящий одиночество...
Не воспитывайте детей, все равно они будут похожи на вас. Воспитывайте себя.
В новом кетчупе "Балтимор" вдвое больше пятен против "Vanish".
Пока возились с работой, весь отдых пропустили.
- В туалет хочу.- По большому?- По огромному!
Время лечит. Но сколько побочных эффектов!
Если ударить кулаком по стеклу, получится карта московского метрополитена.
Суицид - высшая форма самокритики.
В схватке власти и преступности в очередной раз победила дружба.
- Дорогой, на день рождения я предлагала завести собачку, а не собчачку!
От светладцати до темнадцати.
- Деда, а импотенция это страшно?- Что ты, внучек, это как гора с плеч...
Если ваш компьютер завис, выдерните шнур, выдавите стекло...
Когда государству что-то от нас нужно, оно называет себя Родиной!
Рассол - деликатное решение деликатной проблемы!
Коня на скаку это значит нормально, а поднимать тяжелое нельзя.
Отстаивать принципы бывает легче, чем жить по ним.
- А как у вас с инагурацией?- Да вроде все хорошо. Регулярно.
Стал толстым и ленивым. И это еще не кастрировали!
Я не спрашиваю, почему дождь идет, я спрашиваю, почему лужи по всей территории.
Наши просчеты оказались верны.
Нет ничего подозрительней безупречной репутации.
Ну чо пригодились вам грамоты "за активное участие в жизни класса"?
Дочка гардеробщицы, давая свой номерок парням, забирает у них куртки.
Штирлиц чесал пятку. До него пятку прочесали 33 местных наркомана.
Каждый, кто пользуется туалетной бумагой, должен посадить хотя бы одно дерево!
- А давайте Настю разыграем?- Сомнительный приз, если честно...
Женщина дает жизнь! И черт возьми, имеет полное право ее усложнять!
Ругаться матом нехорошо...Но называть вещи своими именами необходимо.
Быть умным и хорошо учиться - две разные вещи.
Чем толще я становлюсь, тем дешевле принимать ванну.
Первые этапы игры на гитаре равносильны игре на чужих нервах.
Клоун в законе наколол себе на спине купол цирка.
Спорить с женщинами - это все равно, что объяснять квантовую физику котлетам.
Меняю 6 признаков нездоровых волос на 7 признаков здоровых зубов.
Русский кентавр - это когда жопа со всех сторон.
Россия сегодня. Все меньше взлетов. Все больше посадок.
В универе студент не был 3 месяца - пришло время ему взглянуть жопе в глаза.
В Голландии разрешили браки между Сантами и Клаусами!
- А ты меня не поправляй - я тебе не стринги!
К малышу, который подрос, вместо Карлсона начал прилетать Карлсберг!
Квартира у моря имела один недостаток. Море было Баренцево...
- Зеркало - это средство коммуникации с умным человеком.
Приводит капрал солдат в бордель:- Даю вводную: вводите сколько влезет!
- У тебя деньги есть?- Какие-то есть, каких-то нет.
Дальтоники уверены, что именно они быстрее всех собирают кубик Рубика.
У женщины есть три возраста: юность, молодость и "как вы хорошо выглядите".
- Батюшка, откуда у вас такая дорогая машина?- Накадил.
- Какой у вас опыт работы?- Я патриот.
Подарить ребенка жене на 8 марта хороший подарок, но внука - оригинальный!
Поймал себя на мысли - отпусти!
Вот и осень пришла... Президенты на юг полетели...
Гаишник в одиночку отбился от стаи волков! Потом передумал и прибился снова...
- Прочитал Библию, сходил в церковь. Книга лучше.
Радикулит - веселая болезнь: как сидел, так и пошел.
Я скучаю по тем счастливым временам, когда мы были умнее наших телефонов.
Он покусился на ее честь своим достоинством...
Собрал он своих друзей и говорит, кто вытащит короткую спичку, того и дворец.
Замужество - это когда муж женщины защищает всех от нее.
Телевизоры стали делать! Даже, блин, кулаком по нему не врежешь!
Куплю винчестер. Жесткие диски не предлагать!
Нет. Не женат. Все сам. Все своими руками...
Хочешь новые водостойкие тени для век? Сломай мужу ноутбук.
Мужик сказал - мужик сделал, поэтому и мужики у нас тихие и молчаливые...
Женщина - как собака: любит не того, кто кормит, а того, кто выгуливает.
Хуже чем нет денег, только когда они есть у соседа.
- Что такое танк?- Машина скорой братской помощи.
- Стоит прапорщик, а рядом гуляет еще один осел.
На 1 апреля Обаму доставали шутками:- Мужчина, у вас весь дом - белый.
- Как у тебя дела?- Забот полон рот.- Смотри, много жрать вредно.
Надпись над зеркалом: другие не лучше!
А вы заметили, что в сказке после свадьбы пишут "вот и сказке конец"?
Рыжий, рыжий, конопатый - убил дедушку ваучером...
Каждый шофер знает, что дорога в рай выстлана незатянутыми болтами.
Первому дагестанскому гею жмут стринги, а ведь раньше ему жали руку.
Старость начинается тогда, когда нравиться начинают все женщины.
- Что можно такое подарить на Новый год, в пределах 50 баксов?- 50 баксов.
Основное правило - никаких правил.Причем даже это правило не действует.
- Люди стали жить богаче.- Откуда такая информация?- Из мусорных баков.
Чем ниже качество товара, тем мельче шрифт на нем.
У девушки наличие парня зависит от спрашивающего.
Замысел без умысла - вымысел.
Если у вас нет каланхоэ, значит у кого-то их два.
Минздрав Беларуси повысил нормы температуры человеческого тела до 38 градусов.
Всем жильцам подъезда срочно сдать по 40 копеек на день таракана.
- Что самое главное в спорте?- Анализы.
- Сема, дай закурить!- А что ты свои не куришь?- Врачи запрещают.
- Дневальный, почему шинели опять на полу висят?
- Что такое реформа украинской армии?- Это армия без формы.
У самой умной совы в лесу в дупле на полке стоит маленький хрустальный Друзь.
- Я юн душой и сердцем!- К сожалению, еще и умом.
- Почему компьютеры всегда так долго думают?- Вас бы так часто грузили!
Невыносимых людей нет, есть узкие двери.
Советские курицы - самые стройные курицы в мире.
Уверенность в завтрашнем дне - это гарантия всего лишь на один день.
- Ты где?- В пробке. А пробка в анусе.
Асфальт поднялся и ударил меня по морде. Пришлось спать стоя...
Иногда шаг назад это только разбег.
Если после свадьбы поранишься, уже никогда не заживет.
Не хватай меня за слова!
- Ты знаешь, что 2018 год рыжей собаки!- Чубайса что-ли?
- Ты кто?- Конь.- А че пришел?- Я еще у вас не валялся.
Чем больше узнаю людей, тем больше люблю компьютеpы...
Мужики, кто дарил одну сережку 14 февраля, а вторую 8 марта? Как прошло?
Наступаю на грабли до тех пор, пока черенок о голову не сломаю.
Как мало времени до лета. Как много жира по бокам...
- Где вы ночуете в Питере?- У тети.- У какой?!- Непринципиально.
Славься, нейтрал! Мы гордимся тобой!
Я не знаю, что за фильм там снял Навальный, но рекламирует его сам Путин.
Начало беременности было замечательное...
Повыходят из своих зон комфорта и давай пить антидепрессанты.
Редкий мужчина интересуется умом обнаженной женщины...
У нас против воровства только те, кому украсть нечего.
- Я буду приносить тебе кофе в постель.- Я замужем.- Ок, два кофе.
Не ругайте нашего президента.Быть может новый будет еще хуже.
Раком не рождаются, раком - становятся!
Граждане, самые дорогие макаронные изделия - это лапша на ваших ушах.
- Вы кто?- Самсон.- Чем докажете?- У вас лишний лев есть?
Девиз прапорщика: "Искать, найти и перепрятать!".
- Я хочу, чтобы мы умерли в один день!- Дед, прекрати!
- Кто в Москве лучше всех соблюдает режим самоизоляции?- Ленин в Мавзолее.
Коммунизм - это пережиток будущего.
- Ах, какой вы гомеопат!- Сам ты - педиатр...
Почему женщины носят юбки, а мужики штаны? Ведь анатомически удобнее наоборот.
Женщины оказывается были правы, что боялись мышей.
После пяти непопаданий грузинский биатлонист кинжалом зарезал мишень.
- Вы не дадите мне интервью?- Ох, и слово какое придумал. Ну, дам.
- Где мое чудо?- Я здесь, милая!- Дебил, йогурт мой где?
- Где можно потусить на 100 рублей?- В 1973 году.
Лишний вес - это такой же нонсенс, как лишние деньги. А случись голод?
Мужское счастье измеряется в литрах.Женское счастье - в каратах.
У каждого борца будет девушка, но не у каждой девушки будет борец!
Монголо-татарское иго 300 лет терпели, и Путина еще 6 лет потерпите.
- Ты пьешь уже неделю!- Неделю? Это надо отметить.
"Виагра Форте+" - встает даже на жену!
Переходя улицу на не тот свет, вы рискуете попасть как раз на тот.
Эстрада признала его негееспособным.
Самый хороший способ испортить отношения - это начать выяснять их.
- Ты зачем компас разбил?- А че он мне указывает?
Гарри Поттер знает язык змей, он будет отлично понимать свою тещу.
Я проверялся. Вы больны не мной.
Человек-паук никого не боится. Кроме Человека-тапка...
- Что такое ГИБДД?- Гони Инспектору Бабки и Дуй Дальше.
Пока свою ля фам найдешь - стольких перешершелишь...
Встретил свою детскую мечту. Прошел мимо. Сделал вид что не узнал.
Только женщина способна недоуменно повести бедрами.
А есть ли у китайцев нецензурные иероглифы?
Царевич понял, что лягушка не такая, как все, а девушка...
Опечатка в письме: "К бесплатной стоматологии я отношусь с легким сепсисом".
Никогда не отвечайте на анонимные письма. Особенно автору.
Вчера встретил в шкафу интересного человека...
- Как жизнь?- Срал и упал!
- И смех и грех. Сказал священик покуривая травку.
Баба взводу - полковой кобыле легче.
- Старый друг? Лучше новых, двух.
- Кто лучший работник января?- Печень!
Новый Lays со вкусом перечня запрещенных к ввозу продуктов.
Жена Аскольда Запашного боится дома зевать при муже.
- У тебя "Акробат ридер" стоит?- Последнее время все реже и реже.
А я стою здесь попугаем и на вас каркаю.
Нечем заняться? Чихни в пепельницу!
Мужик, помни: хочешь жить, ни в чем себе не отказывая - отказывай всем.
Аптека в День всех влюбленных:- Здравствуйте.- Закончились!
В футболе выживают команды, которые умирают на поле.
Поимел честь, поимей и совесть наконец...
Смогут ли турки, снова вонзая нож нам в спину, попасть в старую дырочку?
Уровень краеведения - определяю рыбу по ценнику.
Не надо передавать мне приветы. Передавайте мне деньги.
Ты чего книгу читаешь, меломан, что ли?
- Что здесь делают?- Бурят.- Странно, у нас их делают по другому...
Владимир Владимирович снизил пенсионный возраст женщинам с 55 до 60 лет.
Весна, Питер. Ноябрьский асфальт сходит раньше февральского снега.
- Скажи, а весело было у тебя на дне рождения?- Не знаю, ничего не помню!
- Вы меня обманули. Оказывается, тут до моря 10 километров!- Это отлив...
Женщина в день рождения становится не на год старше, а на год опаснее.
Без бухла не вытащить и дятла из дупла!
- Что с тобой?- Я несчастна...- Ну пойди поешь что-нибудь.
В 70 лет лучше быть бесперспективным...
Неразумно бояться того, что неизбежно.
- У тебя такие ямочки на щеках.- Это ноздри...
Я сначала думал, ты специально меня смешишь, а ты оказывается внатуре тупая.
Престарелые звезды западного шоу-бизнеса уходят умирать в Россию.
Путин - это человек, который сам на пенсию не уходит и другим не дает!
- Слышал, Верховная Рада переименовала?- Что?- Все.
Сэр Генри задумчиво:- А где мои яйца, Бэримор?- Варятся, сэр!
Сила притяжения женского тела сильнее, чем сила отталкивания мужского разума.
- Вы были вчера на собрании?- Нет, я предпочитаю спать дома...
В детстве Тарзан очень любил обезьян, а когда вырос, ему стало стыдно...
Работа в команде очень важна. Она позволяет свалить вину на другого.
Чтобы язык был острым, надо оттачивать ум.
- Знатоки, подскажите, как узнать, когда испортился сыр с плесенью?
Средняя зарплата мужа не всегда устраивает не только жену, но и любовницу...
Хорошие отношения с тещей прямо пропорциональны квадрату расстояния до нее.
ЗАГС:- Согласны ли вы взять в жены эту женщину?- Нет.- А эту?
Прыжки с тарзанки. Беременным скидки.
В жизни мужчины может быть только одна слабость - это его женщина.
Сессия, сданная самостоятельно - это торжество жадности над ленью.
Пересчитал зарплату. Понял, что прожил месяц зря.
Не можешь противостоять - противолежи.
Нудистский пляж - мир кожи и меха.
Наши тюрьмы забиты людьми, не умеющими толком совершать преступления.
Мудрость - это когда вино в тебе есть, а желания звонить бывшему нет.
Если врачи учились как я, то предпочту подоржник...
Хорошая примета найти на дороге нераспечатанную сумку инкассаторов.
Жить в обществе и быть свободным от гриппа - невозможно.
Не верь клятве наркомана, слезам шлюхи и улыбке прокурора.
- Поручик! А Вы детей любите?- Нет. Но сам процесс...
Из автобиографии кинорежиссера: "Родился я в малобюджетной семье".
Все равно рассол лучше помогает, чем святая вода.
- Хотел бы я натереть тебе язык перцем... До мозолей!
Коротко о себе: не рекомендую.
Каждая женщина в зимней одежде немного Зинаида Николаевна.
Я тебе задаю странные вопросы, а ты мне задаешь странные ответы.
Успешность - это когда ты пробовал все фрукты из названий гелей для душа.
В жизни главное не лениться, захотела поспать - поспи...
Акция для папы: "Уложи ребенка спать и получи маму в подарок".
Грузины показали, что у них есть яйца.
В России трудно бороться с коррупцией, потому что она знает дзюдо.
На Украине подготовлена к выпуску новая марка конфет - "Мишка на крыше".
Лето в Сибири очень жаркое, главное, не пропустить этот день.
Когда студент на экзамене ничего не знает, он рассказывает все что знает.
Мужчина всегда искренне рад браку предыдущей любовницы.
Пока в продаже есть хлеб, яйца и пельмени - холостяки так просто не сдадутся.
- А что это у тебя рука забинтована?- Да вчера дятла с ладошки покормила...
Чувствуется весна в разгаре! Видел как косяками летели с югов комары и мухи.
Кто такая спать? И почему я ее хочу?
Жить с переменным успехом значит быть либо моделью либо розеткой.
Не умеешь работать мышкой - работай лопатой!
Стал Моисей налоговым инспектором и вывел евреев... Из тени!
Не стоит лезть из кожи вон, когда овчинка выделки не стоит.
- Давайте днем с утра.- А во сколько?- В обед.
Думаешь, это ты купил новый айфон? Нет, это Эппл купил нового раба.
Чтобы кататься на самокате, надо сначала научиться падать на самокате.
Если в руках у женщины скалка - еще не факт, что будут пирожки!
Всем хорошо, когда конец хороший.
Мне нужен человек, который бы не свел меня с ума, а сошел с ума вместе со мной.
Не играй с сердцем девушки, оно у нее одно. Играй с сиськами, их две.
Всегда по утрам целуйте свою жену! Ну, хотя бы для того, чтобы быть первым!
Слово "заскучал" в русском языке означает "назревающий запой".
Словами "вот такие пироги" заканчивают свою защиту диплома бакалавры-кондитеры.
Аудит - та же ревизия, просто ревизоры приезжают на "Ауди".
- Ты какое любишь варенье?- Трехлитровое!
Одинокий черный носок с дыркой на пятке ищет себе пару.
Меняю доступ к телу на доступ к бумажнику.
Настоящий китаец должен сделать в жизни три вещи: кроссовки, пуховик и часы.
- Женщина, не надо вырывать у меня рулон! Это обои.
Мне категорически нельзя пить - я начинаю любить тех, кого не следует...
- У нас небольшая проблема с вашим сервером... Оппа! Уже большая!
Дегтярев отважный. Он не из тех, кто боится, что ему надерут задницу.
Как часто в Интернете можно встретить то, что раньше писали лишь на заборе...
- Ты опоздал!- Ты шикарно выглядишь!- Ты прощен.
Сегодня все автомойки в РФ приспустят свои шланги...
Ничто не дается нам так легко, и не стоит так дорого как проститутки.
Объявление:- Меняю белого коня на любого другой масти. Достали. Принц.
- Пофигизм - это хорошое или вредное явление?- А мне пофиг какое оно!
Интим не предлагать! Соглашусь ведь...
- У Вас пирожки свежие?- Свежие, свежие!- И давно они у Вас свежие?
Сначала было слово! Потом слово за слово и понеслась...
- Принеси, пожалуйста, сумку.- Где она?- Бежевая.
В Индии рикша, подгоняемый электрошокером, считается троллейбусом.
- Как к вам не зайду, ее нет постоянно. Приболела?- Прибеременела...
Вопрос "Как дела?" - это тест на занудство.
В Москве задержали всех человек.
Красота для женщины - это как открытая виза в страну тугих мужских кошельков.
- Мужчина, что вы на меня так странно смотрите?- На вас глаза моей жены.
У ласковой женщины нет недостатков.
Есть 10 признаков, что женщина хочет, но лишь один, что мужчина может...
Опытный часовщик заводит свою жену ровно на 15 минут.
Из чего делается искусственный лебяжий пух? Из покрышечных лебедей?
Жена мужу:- Где зарплата?- Украли...- У какой еще крали?!
Все великие люди почему-то носят имена улиц.
Хамоватая ошибка вламывается в расчеты с диким грохотом.
Мавр сделал свое дело - мавр должен вымыть попу.
Сейчас машиной не удивишь, сейчас удивишь отсутствием кредита.
- Любимая, а я у тебя первый?- Сегодня, да!
Секс - это лишь прикрытие, чтобы она могла нормально поорать.
Щедрого человека издалека узнаешь. У такого все карманы вывернуты.
На переезде локомотив объехал "Бентли".
Есть такая профессия - сидеть на работе...
Если вдоль зебры лежат полицейские, значит, охота не удалась.
Идеальный вес для тещи - 2 кг вместе с урной.
Он ввел ей в заблуждение...
Наплевательское отношение к себе особо остро ощущают урны.
- Стриптиз - штука тонкая!- Правильно, толстую штуку шест не выдержит!
Ди Каприо получил Оскара в номинации "Да ты достал уже, забирай!".
Набью сыну татуировку на лице, чтобы он никогда не работал в офисе.
Чтобы мясо стало более вкусным, перед подачей его на стол выпейте водки.
Мария Шарапова завершила карьеру, теперь можно прибавить звук у телевизора.
К девушке:- Да таких как ты я из инета гигами качаю!
Ты, блин, как тефаль! Без твоих идей не обойтись!
Решили братья Кличко все-таки побить чемпиона мира - и побили Каспарова!
Блин! При попытке поработать, снова был обнаружен интернет.
Кабинет президента Трампа оказался не овальным, а провальным.
Мальчик Вася очень хотел быть похожим на папу и спился.
У нас серьезная компания, вот визитка. Сфоткай и верни, она у меня одна.
- Девушка, вы замужем?- Вы хотите, чтобы я была девушкой, да еще и замужем?
Дерипаска с Приходько решили написать мемуары: как мы на яхте жарили Рыбку.
Скандал в пекарне: подвыпивший пекарь взялся не за те булки.
- Чем вы занимаетесь по жизни?- В основном офигеваю от происходящего.
Слишком много "но" часто означает "не".
Я китель снял, значит, будет не холодно.
Надпись над входом в газовую камеру: "осторожно ступенька!".
Муж не смог простить измену жены, и поэтому ушел к любовнице.
Есть женщины, которые будто созданы для постели - они могут спать сутками.
Паркуясь в сугроб, надо сначала убедиться, что он не занят!
Ракета, сбившая Боинг, перед запуском была демобилизована...
На офисном дне рождения не принято задувать свечи. Они должны выгореть.
Драйвера на модем находятся на сидюке, драйвера на сидюк в интернете.
Было бы только желание, а уж кого желать - всегда найдется.
Мощность Апокалипсиса - всего четыре лошадиных силы.
- Какая пища снижает частоту половых сношений?- Свадебный торт.
Раз уж сел на хвост, не ропщи, что рядом с жопой.
Доставляя удовольствие жене, верх неприличия спрашивать - чья она.
Человеку родившемуся 29 февраля, не продавали алкоголь до 72 лет.
Так бывает, что люди друг друга не держат, и не отпускают...
Мужской пенис - это эстафетная палочка жизни!
Грабитель-извращенец попытался совершить ограбление, угрожая вибратором.
Урок физики. Выставление оценок:- Можно выйти?- Поплакать?
Хотел "бэху", а пришлось купить пельменей, чтобы выжить.
Накрутила себя так, что укачало.
- Дорогой, я тебе Богом дана?- Конечно, не пойму только за какой грех...
Одного взгляда на нее хватило чтобы понять что такое импотенция...
"Незамерзайка" для пацанов, "Незамерзавец" для девчонок...
Мы хэллоуин не празднуем. Мы в нем живем.
Инспектор челябинской ГИБДД съел полученную взятку.
- Я, кажется, что-то пропустил?- Ага, одну ступень эволюции...
Гости пришли по-английски - не здороваясь!
Как важно быть не выслушанным, а услышанным.
Телевизор сокращает жизнь на время его просмотра.
Российские госчиновники не верят в существование планеты Нибиру.
Нет ума - считай, коллега.
- Как называются ярые сторонники КПРФ?- КПРФилы...
- Папа, а где растут манго?- В Манголии.
В Новгороде считают, что брейк бывает нижний и великий.
- Изя, ты знаешь, твоя жена нам изменяет!
Не сляпал на коленке, а крафтовый хендмейд. Подайте смузи.
Голос из темноты:- Да ты со своими намеками, уже все трусы мне разорвал!
Подруга изменила Колобку. И теперь он стал рогаликом...
Правда - изобретение маньяков: и уши режет, и глаза колет.
Слишком радушно принимать гостей опасно - потом трудно выгнать будет.
С неповторимым мужчиной - хочется повторить!
- А вы по национальности?- Да. А вы?- Нет.- А шо так?
В споре рождается истина, но в большинстве случаев - мордобой.
- Хватит сидеть без денег! - подумал я и прилег.
Ваша киська купила бы сиськи.
- Наш губернатор просто не на своем месте.- А где его место?- В тюрьме.
Аквариум - это полуфабрикат ухи.
Человеку с кашей в голове легче всего промыть мозги.
Что-то я сильно сомневаюсь, что Николай у Поклонской второй.
Шарапова известила всех, что больше кричать не будет. Мужики в печали.
- Я тебя люблю.- И я себя люблю.- Т9?- Неа, эгоизм.
Никакого отбоя! В постель - только через меня!
Раньше все носились с писаной торбой, а теперь - с неподписанным томосом.
Люся один раз попарилась в сауне и уже целый год вообще не парится.
Положение у нас в России хорошее, но не безнадежное.
Одноглазый психолог начинает свой сеанс со слов: "Мне бы ваши проблемы".
Женские ножки, как капкан. Стоит им раздвинуться, и ты попал.
В списке моих глупостей ты стоишь на первом месте...
Только в русском языке есть выражение "больной здоров".
Никогда не сдавайся. Позорься до конца.
Альпинисты обвязываются веревками, чтобы самый разумный из них не сбежал.
- Слушай, дай что-нибудь для головы...- От боли или от глупости?
Общественные опросы показывают не столько мнение общества, сколько его IQ.
- Ой, какой животик! Мальчик или девочка?- Оливье!
Богатым у нас становится тот, кто ворует у государства быстрее, чем оно у него!
Человек с манией величия в книжном магазине подписывал поклонникам Библию.
Если мы живем так, как мы работаем, то мы - безработные.
- На войне, как в гей-клубе - или ты, или тебя!
Отдавая в долг деньги, ты покупаешь чужие проблемы.
Да, засыпать в одиночестве тяжело. И просыпаться невесело. Зато спать роскошно.
В понедельник трудовик ставит пятерки тем, кто тише пилит.
- Нарежьте мне, пожалуйста, сыр колечками.- Обручальными?
Реклама на ТВ для того, чтобы подгружать видео в кэш.
Магазин - это ОПГ, созданная с целью обмана покупателей.
Эротика - это искусство, порнография - это жизнь...
Несите чушь бережно, стараясь не расплескать. Хороша только полная чушь.
Дорогой! У тебя там в кармане 500 баксов лежит, можно я их уже взяла?
Доктор Айболит всегда лечил без анестезии, за что и получил свое прозвище...
Вот так захочешь положить на все, а... не хватает.
Из мальчиков мужчин делает армия, а из девочек женщин - выпускной.
Мокрый негр зашел в бар и попросил сухого белого...
У одиночества есть большой плюс - от тебя никто ничего не скрывает.
От перемены мест не столь удаленных срок не меняется.
Звонок другу:- Здорова, что делаешь?- Да ничего - я ж на работе!
Сейчас детектор лжи отмоют от крови, и он снова будет готов к работе.
- Девушка! Вы даете?- Нет! Я только беру.
Сын увидел афишу "Кармен". Как обьяснить ему, что это не очередной супергерой?
- Люся, не дай ему забыть себя...- Как?!- Не дай!
Пьяный саудовский водитель не справился с управлением и съехал в Кувейт.
- Я слышал, ты женился?- Как, и у тебя слышно?
Никакое высшее экономическое, по сути, ничего не дает. Евреем нужно родиться.
На шоссе стоял гаишник - рожа "кирпичом".
- Герасим, у тебя сегодня день рождения? И ты молчал?
- Ты взял с собой теплую одежду?- Конечно: семь бутылок.
Скунс - очень красивое животное, но уважают его не за это.
Наступил 2036 год, в магазинах продавали упаковки по пол яйца.
Судя по всему, вакцину от коронавируса разрабатывали замужние женщины...
Когда долго ищут смысл жизни, чаще всего находят бутылку водки...
У меня нет врагов.Никто, ни разу не отдал мне свой ужин.
Статус мужчины определяет мудрость женщины, а не бриллианты на ней.
Зачем изобретать велосипед, если уже есть мотоцикл.
- Девушка, а вы чем занимаетесь?- Учусь в ПТУ, в асперантуре...
Вот она, современная романтика... Ужин при свете мониторов.
Народная примета: если котелок варит, голодным не останешься.
- Вот женишься, Алешенька, тогда поймешь, что такое счастье. Но поздно будет...
Когда я ем, я добрею. Вывод: в еде содержится доброта.
С подешевлением водки устаканивается экономика.
- Ты идешь на похороны Рабиновича?- Чего ради? Думаешь, он придет на мои?
Жаль, что 8 марта не летом, а то бы голые девульки в фонтанах купались.
Россиянин! Помни: пока ты сидишь в Интернете - китайцы размножаются!
Биатлон - это подсознательное желание идти добывать пушнину.
Бутылка водки дает фрезеровщику +4 к смелости и -3 к пальцам.
Благодаря паранойе, я стал лучше следить за собой.
В аптеке: "Пенсионерам виагра со скидкой. При себе иметь девушку".
- Вы празднуете Хэллоуин?- Нет, мы в нем живем.
- Почему паспорт замусоленный, гражданин?- Листают все, кому не лень.
Хожу в мятом, чтобы не переживать, выключила ли я утюг.
Часы электронные с возбудильником.
Зима - самое неизбежное время года...
- Какая у вас мягкая туалетная бумага. Новая?- Нет. Я стираю ее Лаской.
Лишилась пяти килограммов белого белья из-за одного красного носка...
Это у нас бывают остолопы, а вот на Западе - вестолопы!
Получить кредит в Сбербанке - взять Греф на душу.
Неприятно наступать на грабли, но еще неприятнее наступать на детские грабли...
Холодец - это мясной янтарь.
Грядет зима - танковые биатлонисты осваивают танковые лыжи и танковые палки.
- Сара, слышишь, как пахнет жасмин?- Слышу, слышу, не глухая.
На помощь разбитому женскому сердцу приходит не аптечка, а косметичка.
Землянику в лесу выращивают комары, это приманка для людей, они так охотятся.
Доктор - это тот, кто не дает человеку умереть естественной смертью...
- Как насчет уединиться?- Я пытаюсь, но ты снова меня нашла.
Интересный факт: самый сильный футболист "Балтики" играет под девятым номером.
Молодая девушка мечтает изменить фамилию, семейное положение и мужу.
Потерять девственность - это как разменять крупную купюру.
- У меня телефон украли.- В милицию обращались?- Да нет, не они.
Крайняя степень одиночества - это когда сам себе ставишь клизму.
Русалка села на шпагат!
Если для некоторых баб все мужики одинаковые, то почему они все еще выбирают?
Бывает же такое, зашел к любовнице на чай и хочется только чаю.
Кормило власти всегда кормило власти.
- С утра привился?- Два раза, как врачи советуют.
Буратино утонул, удав удавился, жираф повесился.
В любой непонятной ситуации с женщиной - подливай ей вина.
Это неловкое чувство, когда дочь твоего начальника похожа на тебя...
Лондон. Здесь задержан старичок за рассказ про "Новичок".
Девочка, которую дергали за косички, побрилась налысо и стала получать лещей.
Побеждать надо не в предварительных ласках, а в самых финальных.
- Мужчина, не нависайте надо мной!- Почему?- Вы мнете мою ауру!
Лежу я и не жуя ее лижу я, нежу я ее.
- Больной, что с вами?!- Болею я!
Удобнее считать мужа импотентом, чем себя заплывшей жиром...
Как бы провести выборы президента по своему вкусу, а не из предложенного.
Москва стояла, стоит и стоять будет. ГИБДД России.
- Мама, познакомьтесь! Это Максим.- Ты же только хомячка хотела завести.
В жизни возможно все! На невозможное просто требуется больше времени.
Я, конечно, не совершенство... Но шедевр еще тот!
Считается ли любовь взаимной если человек любит меня и я тоже люблю себя?
Кстати о собаках.Вчера тещу выкинул в окно - даже не гавкнула.
Меняю общественную жизнь на половую.
Улица никогда не учила девочек драться. Поэтому женщины заточены на убийство.
В маршрутке, набитой чиновниками, деньги до водителя так и не дошли.
Для взрослых настольных игр требуется только стол.
Новости церковной жизни.Владимир Путин причислен к лику великомучителей.
Самая диетическая пища - это гранит науки.
На Новый год кто-то один в семье должен быть трезвым. Выбрали кота!
- Девушка, я пишу телефонную книгу, и мне нужен ваш номер.
Лучше поздно, чем не туда.
- Как называется женщина с низким декольте?- Голосистая.
- Абрамович, что вы думаете о Навальном?- Ничего, моя яхта с краю!
Ритуальная компания "Аист": мы принесли - мы и унесем!
Я тут научился читать чужие мысли. Читать нечего. Зря учился.
И жили они, она - долго, а он - богато, потому что - не встретились.
Простой способ выиграть миллион в лотерею: надо ее организовать.
Дочь выросла: раньше не хотела учиться, теперь не хочет работать.
Небритый человек кактусу подобен. Так и тянет его обильно полить.
- Доктор, у меня надежда есть?- Надежда? Есть... Шансов нет.
Уходя - уходи. Приходя - приноси!
- Ты вел себя, как джентельмен. Спасибо, что не лапал.- Не за что.
Если жена ругает - это нормально, если хвалит - подумай, в чем ее вина.
- Фигня! Что сгорит, то не сгниет!- А вы точно министр лесного хозяйства?
Любить человека за внешность, тоже самое что любить конфету за фантик...
Когда Архимед залез в ванну, он понял, что Эврика уже там...
- Сынок, ты уже взрослый, тебе пора задуматься о карьере.- О каком карьере?
Самый сильный наркотик это иллюзия абсолютной реальности.
- Вы такой молодой, а уже гений! Скажите, как это возможно?- Привычка.
Перестали сниться эротические сны. Неужели Роскомнадзор и тут подсуетился?
Витас переозвучил для Лаборатории Касперского крик обнаруженного вируса.
Насупиться - съесть суп, приготовленный на всю семью.
Как женщины без масок возбуждают...
Андреевна, ты где была? Вовка с Димкой соскучились!
Их семейная жизнь началась с корпоратива. Из-за него же и закончилась.
Я так часто смотрю телевизор, что дикторы меня уже узнают.
Хотите стать Властелином Колец? Идите работать в ЗАГС!
Деньги - это зло. Заходишь в магазин и зла не хватает!
Ад - это все что угодно, если оно навсегда.
Местная реклама: "Купи шубу по цене фабрики". Какая-то дорогая шуба.
Порядочен? Из хорошей семьи? Образован? Ты будешь ей очень хорошим другом!
Терпение и труд мне не идут...
Много будешь знать - не дадут состариться.
Министр финансов опять заснул за рублем.
Умный человек старается обзаводиться ленивыми врагами.
- У тебя есть мечта?- Да. Я мечтаю стать российским послом в Аргентине.
- Стоять! Это ограбление!- Стоять - это глагол, идиот!
Самые обидные ярлыки на людей вешают патологоанатомы.
Стали бы мы слушать соловья, если бы понимали, о чем он поет?
Лесть действительно делает из женщины дуру, но такую счастливую...
- Я вчера у окулиста был.- И что он сказал?- Сказал буквы учить!
Записка.- Милый, тут подруги в бар собираются. Можно я с ними, уже ушла?
Однолюб - это мужчина, испортивший жизнь только одной женщине.
Жизнь стала такой дорогой, что пришлось перейти на пиратскую версию.
Немногие знают, что "Ока" может ездить на аккумуляторе от Nokiа 6300.
Чем быстрее летают самолеты, тем дольше добираться до аэропорта.
Раньше случайный пук маскировали громким кашлем. Теперь же - наоборот.
День после дня рождения - это день, которого нет!
Первый признак коронавируса - перестают вонять носки.
- Батюшка отпустил мои грехи.- Не переживай, погуляют и вернутся.
Я все равно ни о чем не жалею - хотя бы потому, что это бессмысленно.
Говорят, космонавты на орбите тоже кладут пустые тюбики в один большой...
Постройка планов застопорилась. Подручные материалы кончились.
Девушка парню:- Я люблю остренькое. Ты натри чесночком, а я оближу...
Хорошо там, где меня нет. Но я уже в пути!
Я последнее время очень тревожно сплю. Особенно на работе.
Моя доброта заканчивается там, где ваша наглость переступает границу.
Пузо - это процесс превращения римского гладиатора в римского сенатора.
В вашем возрасте я себе сапогами ноги до задницы стер!
Из сонника. Снится Гагарин - к залету.
- Я - вегетарианец, что посоветуете заказать в вашем ресторане?- Киллера.
Надо придерживаться системы. Или перил, если перепил.
- Почему убили тигра в Киевском зоопарке?- Похож на георгивскую ленточку.
В Госдуму внесли закон о замене в азбуке несогласных букв на согласные.
Проиграл всю зарплату на скачках на чужой жене.
Удивительная закономерность: просыпаешься в кроссовках - голова болит!
Чтобы хорошо думать о людях, по ним надо хорошо соскучиться.
Выбери меня, Мразь!
Видимо, чудеса не в курсе, что они должны случаться...
Молчание не угнетает, если один достает бутылку и стаканы.
Это юношей надежды питают. Старики кормятся опасениями.
Уважаемые отдыхающие! Не верьте местным таксистам! Они не местные...
Деньги любят счет: чем крупнее счет, тем больше любят.
Карма - как ниндзя: наносит удар, когда совсем не ждешь.
- Как поживаешь?- Живу как Ленин, и не кормят, и не хоронят!
"Красное и белое" поблагодарила протестующих в Минске за рекламу сети.
- Ваши недостатки?- Неразговорчив.- Ваши достоинства?- Не болтлив.
Не бросайте слова на встречный ветер!
- Возвращаю вам ваш нос. Вчера дела свои перебирал, случайно нашел...
Лучший уход за кожей - это уход с работы.
Штирлиц растягивал свое удовольствие. Удовольствие опухло и покраснело.
Я совсем не алкоголик, просто в этом мире меня ничего больше не заинтересовало.
Мужчины не обижаются, мужчины перестают кидать смешные картинки в личку.
В аптеке:- Мужчина, что вам?- Три штуки, чтобы за памперсами не бегать!
Ты худая, потому что змеи не толстеют.
Чай без вкусняшек - заварка на ветер!
Пионеры выходили раненого фашиста и опять ранили его.
Экономия - это когда штопаешь носки нитками от чайных пакетиков.
В молодости строишь планы на жизнь, в зрелости - на год, в старости - на день.
Совет девушкам: путь к сердцу мужчины лежит через желудок. Глотайте!
Приговор: трое суток расстрела через повешение.
А давайте отдадим Эстонии Южные Курилы!
Я позвонил в дверь, но было занято...
Умчи меня, постель, в свою страну постелью.
- Петрович, ты почему не закусываешь, а занюхиваешь?- Я на диете.
Восторгался волной унитазного юмора, пока самого не смыло.
"Нас не догонишь!" - сказали цены нашим зарплатам...
Она была ему очень дорога и он нашел подешевле.
Когда государство преступно - враг государства врагом народа не является.
Новая сеть страховых медицинских компаний "Сдохни дома".
Андрей Аршавин перешел в ночной клуб.
- Сын, скажи наркотикам нет.- Наркотикам? Не-е-ет!
Что гловой вертишь, как истукан каменный?
Мужики, где можно новый щуп купить, а то старый до масла не достает.
- Рабинович, одолжите сто рублей?- У кого?
Чупа-чупс со вкусом квартиры в Москве...
Благодаря функции Т9 моя подруга узнала, что я люблю себя.
Молдавские шаманы отремонтируют квартиру по фотографии.
Секрет того, что я так молодо выгляжу прост...Задержка в развитии.
Блондинки отличаются своей постоянностью... Они постоянно любят богатых мужчин!
В гостях хорошо, а в лифте неудобно...
Почему во всем мире люди едят и запивают, а русские - пьют и закусывают?!
Лучше понять немного, чем понять неверно.
Тяжело грызть гранит науки, когда рот занят пивом.
Ты для меня как наркотик. Я скажу тебе "нет".
Пришла квитанция за отопление - кажется, меня перепутали с городской баней.
Это раньше рыба искала, где глубже. А сейчас ищет, где от людей подальше.
Сделай паузу! Заткнись Твиксом!
Название форума: "Как править миром незаметно для санитаров?".
Марш несогласных с лицензионным соглашением.
Ехал в лифте с девушкой, и тут она как упрется грудью в мой взгляд.
У работника гора дел - у начальника дела в гору.
- А вы знаете как делают оптоволокно?- Распутывают стекловату.
В России, кто может зубами держать власть, тот и партия.
В детстве, чтобы Змей Горыныч был как все, мама заплетала его в косичку.
У меня все время свободное. А кто я такой, чтобы время в рабстве держать?
Землетрясение - это звонок от матушки природы в вибрационном режиме.
Новая секретарша хорошо всосалась в наш дружный коллектив...
Быстрее, выше, сильнее. Именно так на фоне меня выглядят другие парни.
- Вы гарантируете, что средства пойдут именно детям?- Все мы чьи-то дети...
- Интересно, из чего сделана туалетная бумага за 970 рублей?- Из рублей.
Крутой мачо - это когда ты зашел в кожвендиспансер, а с тобой все здороваются.
- Моя любимая поза - нахлебница.- Может, наездница?- Нет.
Запивать таблетки от давления кофе или закусывать кофе таблетками?
Нет, это не ребенок, а ссущее наказание!
По прогнозам, лето в этом году обещает быть теплым - теплее, чем весна.
"Окирпичился" - это телефон умер или человек испугался?
Пока все не украдено, большой войны не будет.
Я вас люблю, подробности под одеялом.
Если вдруг в моду войдут пожилые, толстые, небогатые мужчины, я буду нарасхват.
- А вы в детстве были симпатичной или как сейчас?
Одолжил деньги знакомой на пластическую операцию - теперь не могу ее найти.
- Молодец, словак!- Я чех.- Будь здоров!
- Я на тебя зла не держу. Иди с миром. Но в жопу...
Отношусь к тем извращенцам, которые доливают холодную воду в чай.
Счастье - это когда желаемое совпадает с неизбежным.
Уважаю умных евреев. Они живут с двумя несчастьями сразу и не жалуются.
Самая большая ошибка - отвечать на незаданные вопросы.
Мужская доля - работаешь на государство, а деньги отдаешь жене.
У России две главных беды - футболисты и автомобили.
Для гаишника остановить Оку - это то же самое, что обидеть ребенка.
Забот полон рот? А нечего всякую гадость в рот тащить.
Попов на самом деле изобрел неисправный телевизор.
- А как твоя жена на кухне?- Уродина. Как и во всех остальных комнатах.
Такой взрослый, а еще не определился, по какой профессии будет безработным.
- Вась! А ты до меня за кем-нибудь ухаживал?- Да! В деревне за скотиной!
Самое время взять отпуск и уехать за границу здравого смысла.
Лошадь приходит к врачу. Врач:- Ну, веселее, почему лицо такое вытянутое?
Сон и смех - лучшие лекарства, но не при поносе.
- Женщина, вы выходите?- Нет.- Зря! Это очень приличная остановка!
Чем хуже жизнь, тем больше людей верит в чудо.
Просто запомни, что все великие люди, так или иначе, раскачивали чью-то лодку.
Текущее настроение: че-то как-то не але.
Нашего гебеного кагебеныша не перегебенишь и не выкагебишь.
Если мелкая собачка долго и громко лает, значит, она хочет научиться летать.
Он вам не Димон! Теперь он Дима-разнотык.
С корабля на баб.
Удалось решить проблему лишнего веса: теперь весь свой вес считаю нужным.
Если огуречная маска улучшает ваше лицо, то незачем ее снимать.
Семья - это когда кушаешь конфеты, которые жене подарили на работе.
Муж в доме - что золото в ломе!
Все люди - братья, все бабы - сестры...
После ухода с поста в США Дональд Трамп может возглавить московский Спартак.
Наркотик, на котором сидят все, кто имеет к нему доступ - интернет!
Когда уже народ разбогатеет и сможет купить себе новую власть?
На кого можно положиться, на того можно и взвалить.
Для ревнивца нет большего разочарования, чем уличить жену в верности.
Вместе нечего шагать по просторам.
Как правило, в жизни все можно починить, но ничего нельзя исправить.
Брак - это отказ от свободы в обмен на кучу обязанностей.
Бог создал женщин разными, а Менделеев дал шанс каждой.
- Я получил послание из прошлого!- С чего ты взял?- Мне пришла MMS-ка!
Обмани судьбу - перебеги дорогу черной кошке.
Песец - это не животное, это состояние души.
Нашел свое место под солнцем? Сразу закупайся солнцезащитным кремом.
Давай, радуйся каждому дню, каждой мелочи, у нас же бесконечный серотонин.
Лежит пионер без признаков жизни - ему хорошо, он уже в коммунизме.
Мертвые не потеют, потому что не работают.
Я не удивлюсь если новогодний салют будет в виде метеоритов.
В Одессе в туалете на вокзале была надпись: "Спускать в обоих случаях".
Лето. Жара. А я иду такой, в маске от дольче-габана...
- Если в водоеме есть раки, значит вода чистая!- А если раки больше метра?
Сейчас доброе, умное, интеллигентное лицо можно увидеть только в зеркале.
Скажи мне, кто твой Друзь...
Новая акция от военкома: "Закоси от армии в кредит!".
Сын депутата понимает смысл сказки только после третьего чтения.
Ученые доказали, что пятьдесят грамм перед едой не только полезно, но и мало.
Чем больше тебе пофиг, тем счастливее ты будешь.
Только имея детей, ты понимаешь, что есть жизнь, которая дороже собственной.
Дымя горящей шапкой, прошел какой-то депутат.
- Будет ли в Одессе метро?- Да! Если трамвай упадет в катакомбы.
Что русскому допинг, то американцу - терапевтическое исключение.
К людям нужно относиться, как к котам: не нагадил - уже молодец!
После семи бабок пациент - без бабок.
Умствование - есть форма существования глупости.
Собака - друг человека, тараканы - спутники жизни.
- Ты будешь пить водку или коньяк?- Я не понял тут противоречия...
- Как вы относитесь к старообрядцам?- Двумя перстами за!
- Заметно, что я вешу сейчас на 5 кг меньше?- Меньше, чем что?
Ёжикам нравится бродить в зарослях кактусов. Иголки тянутся к иголкам.
Хотите оставаться с людьми в хороших отношениях - не мешайте им врать.
- Семь бед, один ответ! - сказала Белоснежка, беря в руки нож...
Бьет себя пяткой в грудь.
Начальник сисадмину:- А что, кофе на клавиатуру тоже вирус пролил?
Чем больше выпил в понедельник, тем ближе пятница.
В камере у Захарченко под матрасом найдены еще 3 миллиарда рублей!
Из народных примет: когда чиновник врет, у него растет коттедж.
Пора бы и мне начать пользоваться теми советами, которые я даю остальным.
Кличок и сказочнообнуленный - братья по разуму навеки!
Мнения супругов изредка могут не совпадать, что всегда и происходит.
Черным по белому пишется новейшая история США.
Тебе может быть сколько угодно лет, но утром ты выглядишь на все сто.
- Ты разрешаешь своей жене курить?- Должна же она когда-нибудь помолчать!
Он смотрел на мир глазами человека, посланного за водкой...
Путин заявил, что готов к максимальной прозрачности! Скорее бы исчез, что ли.
Можно ли шило в попе назвать пирсингом?
У Наташи Королевой от Тарзана родился Маугли.
В гостях хорошо. И дома хорошо. Везде хорошо. Лишь бы не на работе.
Работа не волк - волк так задолбать не может!
Свежо питание, да серится с трудом.
- Чем отличается водка от воды?- Одной буквой.
На надувной бабе главное кончить раньше, чем она спустит...
Мой организм работает как часы - тикает, скрипит, жужжит...
Белорусы бунтуют, потому что Бацька Лукашенко не может доказать свое отцовство.
- Ты меня понимаешь?- Понимаю.- Объясни и мне тоже.
Весь мир - театр, а Россия - цирк.
Местами она благоухала нафталином.
На фразе "ожидаются незначительные осадки" гидрометцентр смыло водой.
Анализируя сплетни, некоторые считают, что они мыслят.
Гречка дорогая, потому что в Греции кризис.
Он был человеком редкого отсутствия ума.
Дятлу с мягким клювом негде жить.
- Мадам, вы любите своего мужа?- Ой, да! Я вообще мужчин люблю...
Кто не работает, тот поломался.
Зарплату мне переводят на карту, но карта не прет.
Мужик не верил в Деда Мороза, пока не застукал его со своей женой?
Папа Карло застукал Буратино ночью под одеялом с каталогом IKEA...
Голодного коня не рекомендуется награждать лавровым венком.
- Почувствуйте разницу: "Джонсон и Джонсон".
- Девушка! Вы с училища?- Еще какая!
- Навальный отравлен!- Чем?- Новичком.- А кем?- Хомячком.
Красота это страшная сила, а с годами она становится все страшнее и страшнее.
Пессимист утверждает, что все женщины шлюхи, а оптимист на это надеется.
Трое в лодке, не стесняясь собаки...
Я не держу зла. Мое зло неудержимо.
Хорошо быть политиком в России. На старости лет Собчак стакан воды поднесет...
Уборщица на удаленке зайдет раз в день к вам в компьютер и почистит корзину.
Лучше опьянеть от любви, чем отлюбить по пьяни.
Гетеросапиенс...
Некоторым всегда так стыдно за страну, но почему-то никогда не стыдно за себя.
Нападающий "Барселоны", перейдя в ФК "Мордовия", сначала думал, что он умер.
Окей Гугл, как избавиться от трупа?
Ты себя не на помойке нашла, ты себя вообще еще не нашла.
Алкоголизм - тяжелая форма оптимизма.
- Дорогая, что у нас на ужин?- Перец.- Фаршированный?- Молотый.
Пропавший в Латвии дрон обнаружен на Авито!
Ласточка настолько сильно предчувствовала непогоду, что стерлась об асфальт.
Врач назначил мне антибиотики, а мне нельзя - я бухаю.
Путин назначил Кадырова послом в Великобритании.
А любите ли вы Пушкина так, как любите коньяк?
Отправила Деду Морозу список своих новогодних желаний. Заблокировал, гад!
Если вы Иванов Иван Иванович, то вы, скорее всего, образец...
Поправьте головную пилотку!
Как будет называться правление веганов? Сельдерейх.
- Мам, мне надо апгрейдить компьютер. Дай мне денег - на память...
У всякого безумия есть своя логика.
Владивосток постепенно превращается в Майами: уже появились акулы и полиция...
Зима. Организм следует укреплять витаминами E, B, A, C, A.
Нет работы, нет девушки - нет проблем!
Провели ночь вдвоем. Я и комариха. Она сосала, я стонал.
- Почему вы едите сосиски?- Ими какать удобно!
Дальтоник Анатолий уверен, что он собирает кубик Рубика за четырнадцать секунд.
Женщина кажется намного выше, если под каблуком у нее мужчина.
Веселый сурдопереводчик во время новостей нет-нет да и покажет пошлый анекдот.
Чем меньше мы заботимся о главном, тем больше он заботится о нас.
Она:- Как хорошо, что ты меня понимаешь.Он:- В смысле?
- Сеня, я сказала, что тебе "дам". Но это не значит, что уже "на".
Машина - это не роскошь. Роскошь - средства на ее передвижение.
- Чувствую себя амебой!- Оставь, будь проще!
Так загрязнили водоемы, что даже в тихих омутах ни черта не водится.
Хочется снять с лифта табличку "Не работает" и вешать на людей в конторе.
Опыт - сын ошибок, неопытность - мать.
- Почему в туалете курить тянет?- Тяга лучше!
- Официант, где мой бифштекс?- Под лимоном, сэр.
"Что вы мне загрузили!" - кричал Нео, гоняясь за монстрами с бензопилой.
- Ты феминистка?- Когда за меня платят в кафе - нет.
Чтобы зайти на сайт Почты России, надо отстоять виртуальную очередь.
По улице шли трое: две девушки и одна студентка сельхозакадемии...
- Что общего между медведем, принцессой и тигром?- Они все хищники.
- Отчего погибла блондинка, пьющая молоко?- Корова села.
Госбанком выпущена юбилейная монета номиналом "Одна минимальная зарплата".
Основная характеристика семейной жизни: совместное введение хозяйства.
Весь мир - театр. Одни ломают комедию, а другие все драматизируют.
Было у мужика два сына: один - умный, а другой - дочь.
Сегодня я первый раз заснул в линзах и наконец-то увидел сон.
Не будите в женщине женщину, не убедившись, что вы мужчина.
Одна женщина дает тебе жизнь, вторая портит, а третья отнимает.
Зло - это добро, которое делается не для нас.
- Вы будете здесь или Вам с собой?- Странный у Вас платный туалет...
На нудистском пляже:- Девушка, вы мне нравитесь!- Да я вижу!
Я лечился 10 лет, из них 7 в тюрьме.
Шел негр по пустыне и завернул за угол.
С женским телом всегда легче договориться, чем с самой женщиной.
Продается японский мотоцикл ямаха с правым рулем.
Сборная России по хоккею выиграла паралимпийские игры по керлингу!
- Что такое "хоровое пение"?- Это когда поют оптом.
Хочу открыть бизнес на Кавказе, чтобы говорить, что дела пошли в гору.
Воздух выдержит только тех, у кого есть с собой парашют.
- Так хочется большой и чистой...- Любви?- Зарплаты.
Законопослушный наркоман согласовывает разрушение носовой перегородки с БТИ.
Фраза "Я сын прокурора!" так и не смогла отпугнуть медведя...
Отступать Лукашенко некуда, позади Москва.
Кошки - первые геймеры. Они раньше нас придумали, как играть с помощью мышки.
В стационаре я имел большой успех - всем студентам меня показывали!
- А зачем в оливье горошек?- Чтобы шарики среди кубиков были!
Мнимая справедливость - это когда другим достается больше, чем тебе.
Мужчины часто приходит домой на рогах именно из-за рогов...
Крыша едет неспеша, тихо джипами шурша.
- Доктор, помогите, я так замотался, что никого не узнаю.- Я не доктор.
У нас все держится на честном слове, поэтому слово у нас и крепкое.
У врача.- Ну, где вам жмут туфли?- На спине, доктор, на спине!
Как завтра понедельник? Вчера же только пятница была!
Трудно радоваться малому, когда ходишь по-большому.
Из всех времен года ненавижу утро и понедельники.
Хватит жаловаться на жизнь. Вас жить никто не заставляет.
Люблю грозу в начале мая, а вот ураган в конце марта не очень...
В Чернобыле продается хлеб, который сам называет себе цену.
Пью липовый чай, на вкус как настоящий.
- Пациент, у Вас рот открыт.- Я знаю, я его сам открыл...
Если тебя провожают без почестей - значит, еще не в последний путь.
- Что на работе делаешь?- Домой хочу!
В нашей семье природа отдохнула на всех поколениях.
Табличка на столике в ресторане: "Кушать продано".
- Как стереть с руки линии любви, ума, жизни?- Онанизмом.
Кто над нашим миролюбием посмеется, тот кровавыми слезами обольется.
Маленький мальчик зашел в трансформатор. Вышел от туда второй терминатор.
Для пожарных самое неприятное - это когда горят трубы.
Ты кому-нибудь изменяла со мной?
Любая куртка двухсторонняя, если ты не принципиален.
- Чем отличается базар от пива?- Пиво лучше нефильтрованное...
Все идет к тому, что следующую девушку Бонда сыграет мужчина.
Если у тебя страшная подруга, это еще не значит, что ты красивая...
В результате сияющей, победоносной внешней политики кольцо врагов сузилось.
В Тольятти детям на ночь вместо сказок читают техпаспорт от десятки.
Фильм ужасов по роману Стивена Кинга: "Остров свекровищ!".
- Я слышал, Николай женился?- Да...- Как жена?- Ребята хвалили...
Буратино любил угощать всех березовым соком, который сам же и отливал.
Категорически против участия в Суперлиге "Текстильщик" из Камышина.
Эй вы трое! Оба ко мне! Я тебя узнал!
- Как отличить левую ногу от правой?- На левой ноге большой палец справа.
В ООН завезли пианино. Ждут выступления Зеленского.
Пейте дети молоко - туалет недалеко!
Людокол на матомной энергии!
Только вылечишь душу, как сразу болит печень...
- Маш, ты ветер любишь?- Ну... вообще-то да.- Пойдем, я тебе вдую!
Если капля никотина убивает лошадь, то сколько в человеке лошадинных сил?
Этот год научил нас радоваться мелочам - запаху мыла, вкусу зубной пасты...
Маленький мальчик нашел динамит, во-о-он его череп, на крыше висит!
В завещаниях двадцать первого века будет очень много логинов и паролей.
Жизнь прожить может каждый. А вот получить за ее описание гонорар...
Единственный недостаток денег - их недостаток.
Я бросил в море пачку виагры - и увидел, как медленно встает солнце...
- У тебя, дорогая, ножки, как у лани. Хотя могла бы и побрить их!
Плюет на народ, но с какой любовью!
- Я тебя люблю. Мне кажется, что мы всю жизнь будем вместе.- Тебе кажется.
- Зачем людям золотой унитаз?- Ты что, придурок? От серебра жопа чернеет!
Ничего так не сближает двух людей, как возможность посмеяться над третьим.
США подвергли Иран внезапной критике.
Я уже с пятницы начинаю бояться, что скоро понедельник.
Реклама. Мягкое слабительное: слабит, не нарушая сна.
Все-таки жить в 10 минутах пешком от моря лучше, чем от метро.
На конкурсе женской логики победила фраза "Ой, все!".
Победившую глупость далее принято считать мудростью.
Уточнение студентам: на лекцию надо приходить вовремя, а не во время.
Если на твои похороны никто не пришел, значит ты всех пережил.
Дайте мне миллион - и я смогу другими глазами взглянуть на этот мир.
Если мечта не сбывается, может все дело в рекламе?
Я работаю ветеринаром вот уже 30 лет!Надо же! 30 лет - коту под хвост!
Акция! Купи 10 беляшей - собери собаку!
Женщины никогда не стареют. Это у мужчин зрение портится.
Сейчас бы прыгнуть с золотым парашютом, да прямо на финансовую подушку!
По всей России прошли снегопады протеста против режима Путина.
Когда львы с гиенами дерутся, выигрывают антилопы.
Врагу не ужин надо отдавать, а утреннюю зарядку и мокрые процедуры...
Все больше бывших. Все меньше будущего.
Объявление в лифте: "Люди! Не ссыте в лифте! Не так уж и страшно тут ездить".
И днем и ночью ток включенный все ходит по цепи кругом...
Салат мясной "Ошибка сапера".
А доллар обеспечен имбирем?
- Наверное, через него дышать трудно? - спросил слон голого мужика.
Долго искал точку "G" своей жены.Оказалось, что она у ее сестры.
Масочный режим в Москве постепенно переходит в касочный...
Как ни странно, но лучший повод для выпивки - это вчерашняя пьянка.
Снесла курочка петушку яичко, напрочь.
Внимание! Из подполья вышла политическая партия "Киприоты России"!
Вчера увидел падающую звезду и загадал три желания.Не налили даже одного...
Молчаливые, необщительные люди, пожалуйста, идите работать таксистами!
Утром декабрь, вечером март, и все это называется апрель.
Зачем русский человек сидит на диетах, если достаточно соблюдать все посты?!
Купил шампунь от перхоти в волосах. Теперь у меня перхоть на лысине.
Подпись к рисунку: "Жопа. Вид спереди".
Если до 20 лет не женился, то потом уже рано.
140 млн человек застряли в России по вине туроператора.
- Без чего не могут жить мужчины?- Без женщин и отдыха от них!
Женщины высоко ценят мужество, но еще больше - замужество.
Ребята, а когда пройдет мода на глаженную одежду, это невозможно выдержать уже.
Бред какой-то: мужчины умирают раньше, а на пенсию выходят позже.
Однажды рискнув - можно остаться счастливым на всю жизнь!
- Бэрримор, какая странная у вас шпага!- Это арматура, сэр.
Не важно, что приходит в голову, важно, что из нее выходит.
- Семен Маркович, а вы свою жену любите?- Разумеется! Чем она хуже других?
Лениться мне не нравится. Но и прослыть конченным трудоголиком тоже не хочу.
Путь к кошельку мужчины лежит через его член...
Если взял обязательство и не выполнил его, возьми другое.
В последних делах отдела ФСКН проверяющий обнаружил косяки.
Добрые люди всегда толстые. Им просто некому отдать ужин.
Она еще несовращеннолетняя.
Город просыпается, портал "Госуслуги" ложится.
Да уж, красивое словцо, поможет вам, но деньги лучше...
Разрываясь между стиркой, уборкой и готовкой, выбрала поспать.
- Ладно, договорились! Но бабки вперед!- Бабки, два шага вперед!
Люди, читающие газеты, сидя на унитазе, готовы к любым новостям.
- Когда гости засиживаются слишком долго, муж просит меня спеть...
- Моня, тебе пять или шесть ложечек сахару?- Три ложечки, но шоб я видел.
Рано или поздно дети последуют вашему примеру, а не вашим советам.
Мальчик сломал руку в шести местах когда показывал как пройти лабиринт.
Ядерная ракета "Сызрань" превратит любой город США в Сызрань.
Под давлением все ухудшается.
Муж:- Ты не знаешь, есть ли жизнь после смерти?Жена:- Да ешь уже...
Дефицит придуман для того, чтобы безосновательно повышать цены...
Погода бывает летной, нелетной и улетной.
А вот японская народная медицина - это лить банзай на раны.
- Исаак, ты слышал, что умер принц Филипп?- И что, Галкин уже разводится?
Пудель Укупника думает, что живет с подругой.
В Африке фраза "какая муха тебя укусила?" произносится с очень серьезным видом.
- Любит, не любит, любит не любит...- Доктор, оставьте мои зубы в покое.
Опытному жениху никакая невеста не страшна.
- Какой это угол?- Ну, такой как ты.- Нет такого угла - крутого.
Наиболее семантически верно пешехода называют англичане.
У проститутки всегда забот полон рот.
Люди научились летать, как птицы. Осталось только научиться жить как люди.
Есть еще вариант - обычные щи есть в очках с красными светофильтрами.
Кризис - это шанс для работодателя почувствовать себя рабовладельцем.
Подарил жене весы, а она на следующий день купила мне рулетку. К чему это?
Украинцев и русских объединяет ненависть к москалям.
Горе в семье Навальных! Дед по мамке - единоросс.
Мужчина у кассы с горой продуктов и без спиртного - вызывает уважение!
Кто не курит и не пьет - по домам всех развезет.
Неискреннее внимание легко распознать по негромкому храпу.
Иногда кортеж превращается в конвой.
Идет медведь по лесу, видит, машина горит. Сел в нее и сгорел.
От некоторых никакого толку... одно удовольствие.
- Я требую сатисфакции!- И где вас прикажете сатисфачить?
- Какая из надписей на пачке сигарет для тебя самая страшная?- 145 рублей.
Может тебе и ключ от квартиры, где девки лежат!
- Ты в курсе, что у нас золото есть?- Где?- Где, где, в дзюде!
Ты пускаешь людей в свое море, а ведь им там нечего ловить.
- Маша, что сегодня вечером делаешь?- Кому?
- А зачем вы здесь все это пишите?- А зачем вы все это читаете?
По крайней мере в финале играют два красно-бело-голубых триколора.
Иногда, некоторым личностям, корону на голове хочется поправить лопатой!
Коротко о себе: могу.
В отместку за то, что люди отняли у зимы час, она отняла у них месяц.
Чудеса случаются. Это вам любой программист скажет.
Мужчина - как фломастер. Наливаешь спирт внутрь - и сразу ожил!
- Ты не знаешь, что означает по-русски "мерчендайзинг"?- Лохразводинг...
Заикание - это не недостаток. Это интрига.
Работа - не волк, а произведение силы на перемещение.
Интересно, что видит белочка, когда мы видим ее...
- Доктор, меня все передразнивают!- До-о-о-ктор, передра-а-а-знивают...
Женская логика странный предмет - скандал уже есть, но причин еще нет.
Супружество, как ипотека - долг отдается до старости или дефолта.
Кассир супермаркета попал в больницу. Он попытался дать сдачи Николаю Валуеву.
С возрастом надписи в подъезде на стенах все тупее и тупее.
- Ты где был?- В морге на вскрытии.- Ну, и как?- Не дался!
В плеере Сергея Безрукова есть целый плейлист под названием "Шум березок".
Принимаем на курсы бухгалтеров - обучим, трудоустроим, подставим, посадим.
Не идет дело? Оторви задницу от стула и покажи пример.
- Почему не все мужчины становятся геями?- Кишка тонка!
Вас женщины не любят? Да вы просто не умеете себя для них готовить.
Благодаря Инстаграму я знаю, как выглядят авиабилеты и крылья самолетов.
Дети десантников сами себе меняют подгузники за 45 секунд.
- Сынок, может, собаку заведем?- Папа, а маму куда мы денем?!
Ганнибал Лектор был приятно удивлен, попробовав беляш на вокзале.
Ребята, кто храмы посещает, скажите, длина свечек осталась прежней?
- Знаете, чему равен один терапевт?- Нет...- 1024 гигапевтам!
Любой российский таксист может заменить всю Госдуму.
Если сейчас сдать в чистку пуховик, то можно вызвать жесткое похолодание.
Везет украинцам! Когда же наши казнокрады сбегут куда-нибудь?
Вчера заплыл за буйки - да нет там ничего особенного!
- Владимир Владимирович, на Вас шапка горит!- Это не моя.
Тюрьма - недостаток пространства, возмещаемый избытком времени.
- Пап, а что это за звезда?- Сейчас подойдем поближе и посмотрим...
Секрет убранной двухкомнатной квартиры оказался в том, что она трехкомнатная.
Мудаизм, таки превзошел все религии мира по количеству последователей!
"А я тебя не узнал, долго жить будешь" - любил говаривать один киллер.
Закусил водку и добавил пива - не значит, что мешаешь: ты запиваешь закуску.
Умные для подъема по служебной лестнице используют лифт.
Человек человеку волк, а зомби зомби зомби.
- Вы еврей по маме или по папе?- По жизни.
Такое ощущение, что коммунизм все-таки построили. Но не для всех.
Хорошее озеро "Титикака" не назовут.
Жители Северной Кореи после смерти всегда попадают в рай! Даже если это ад.
- Я увольняюсь!- Почему?- Решил попробовать себя в безработице.
Первые сорок лет детства для мужиков самые тяжелые.
Песенка боксера: "Эх, хрясь, еще хрясь, еще много, много хрясь!".
Синоптики не ошибаются - они путают место и время.
Все думали, что Эдик горбатый, а у него просто был короткий шнур от наушников.
В день энергетика не так тоскливо без света, как в ночь...
Как, наверное, жутко носить дышащие памперсы!
Интуиция некоторых жен поражает - только свернешь налево, а она уже там.
С деньгами, как и с сиськами: они абсолютно не важны, если они есть.
- Что самое внезапное и безжалостное в мире?- Понедельник.
- Как размножаются еретики?- Четвертованием.
- Святой отец, я хочу исповедаться.- Заведи Твиттер и отвали!
Мама:- Дети, наш гость уходит - что надо сказать?Дети:- Слава богу!
- Слыхал?! Наши кубок взяли!- И почем?
У кассирши с большой грудью сдачу не пересчитывают.
Бойтесь гнева терпеливых.
"Бог в законе" - это все-таки статус...
Наркоман смотрит на вентилятор и думает:- Как быстро бежит время...
Первая половина арбуза будит во второй половине ночи.
У порностудий самые скучные и будничные корпоративы.
Кто научился жить на МРОТ, тот с голодухи не помрет.
Больше всех черную пятницу ждал Робинзон Крузо.
Если судьба свела вас со мной, значит, пришло ваше время платить за свои грехи.
Шел, шел, а дорога кончилось. Сиди теперь, жди, когда новая начнется.
Я тот тип людей, которому легче заснуть в шесть утра, чем проснуться.
Вам, мужчинам, и вам, женщинам, никогда не понять нас - интеллектуалов...
- Гоги, ты в каком банке деньги хранишь?- В трехлитровом.
Мы с ней дружили понемногу, потом она ушла. Я стал дружить один.
В пустыне не столько хочется пить, сколько чтобы верблюд не натирал.
- Отвратительно!- Это вы меня еще голым не видели!
"Писец пришел, боярин!" - говорили на Руси при появлении налоговой.
Пыль легка на подъем.
- Милый, у тебя есть что-нибудь пожевать?- Есть. Но зачем это жевать?
Никакое моральное удовлетворение не может сравниться с аморальным.
Запретили курить на балконе... Теперь слежу, чтобы мне не подкинули бычки!
Через два года правительство обещает отменить все налоги и ввести дань.
- Лена, хочешь, я научу тебя летать?- А я не залечу?
Человек я настолько прямой, что даже когда сплю, то ноги в коленях не сгибаю.
Телевизор - самое галлюциногенное средство общественного применения.
В Храме стояла статуя Будды. Вокруг статуи стояли буденовцы.
- Ты меня любишь?- Да! А ты?- И я себя люблю.
- Помнишь, что происходило с 1598 по 1613 годы?- Очень смутно.
У меня сосед работает в газовой отрасли: генератором перегара...
Катя была настолько горячей девушкой, что нагрела Анатолия на 50 тысяч.
Для чего мужик покупает перфоратор? Чтобы хоть иногда сверлил он, а не его.
Трезвый тракторист растерялся и не знает, как управлять трактором.
Осень. Холодает. Женщины переходят на джинсы с утепленными дырками на коленях.
Неизвестные сыграли c Петросяном злую шутку, а он не успел ее записать.
Каждый тунеядец мечтает стать иждивенцем.
Продается навоз по ценам производителя.
Прочитала наоборот слово "унитаз", теперь боюсь на него садиться!
- Какими видами спорта занимаются люди на пляже?- Втягиванием живота.
Продам детскую эмалерованную коляску с крышкой!
В РПЦ разработано антивирусное кадило.
Я ведь не один жду смерти Аниты Цой, чтобы написать на стене дома "Цой жива"?
Обидно, что треть жизни приходится тратить на сон. Хотелось бы три трети.
Блин, такие парни мутные пошли: их, видите ли, напрягает, что я замужем...
- Привет, не спишь еще?- Нет.- Ну я позвоню позже.
Скоро жарить картошку на вискаре будет дешевле, чем на масле...
Если ваша совесть вдруг заговорит, напомните ей, что молчание - золото!
Сколько бы обо мне не говорили хорошего, мне всегда есть, что добавить!
Между первой и второй нету жизни никакой.
Кондуктор не спешит, кондуктор принимает...
В России двойная сплошная должна быть не менее полуметра. В высоту...
Моя бабка еще помнит беспроводные утюги...
Если вы хотите изменить мир, то для начала попробуйте хотя бы не жрать на ночь.
Вошла женщина с формами для выпечки.
Очень многие не выносят одиночества - не знают куда.
Не все коту творог. Бывает, что и яйцами об порог!
Язык колокола хорошо подвешен, но без звонаря он ни бум-бум.
- Товарищ прапорщик, а если парашют не раскроется?- Придешь - новый дам.
Ария браконьера: что наша жизнь - икра!
Ну просто грех открыть йогурт и не облизать фольгу!
Путешествуя по жизни, важно вовремя включать нафигатор.
Мужчина с очень густыми бровями хорошо видит только при встречном ветре.
Фанаты Бабкиной и Кадышевой дерутся хоровод на хоровод.
Девушки нуждаются во внимании. И вынимании.
Бить ребенка - рука не поднимается, но очень, очень чешется!
- С твоей интуицией только угадывать - в какой руке арбуз!
Парадокс - чем больше лысеешь, тем сильнее заметно, когда ты непричесан.
Непреступные женщины это те, которые долго торгуются.
Судя по тому, как усердно власти строят церкви, нам осталось только молиться.
"Семеро одного не ждут" - сказали медсестры и начали операцию без хирурга.
Если Адам и Ева белые, а эволюции не существует, откуда взялись негры?
Его звали как рака. Омаром.
Как можно жить на одну зарплату, если на нее даже умереть нельзя?
- Я знаю, чем накормить народ! Но будет ли он это есть?
Конец года это ежегодная репетиция конца света.
Главное в семейной жизни - это чтобы жена никогда не мешала мужу слушать себя.
Гиппократ давно умер, а врачи из платных клиник живы и хотят кушать.
Секс-туризм - это когда вы на разных ветках метро живете.
Американцы не зацикливаются на своих проблемах, они просто делают их мировыми.
Интересно, а у человека-муравья тоже попка кислая?
- Соседей не слышно. Третий день не ругаются.- Может поссорились?
- Привет, девочки! - сказал слепой, заходя в рыбный магазин.
Чем тверже лоб, тем крепче маразм.
Засыпай с мечтой - просыпайся с целью.
Самоизоляция - сокр. СИЗО.
Основной закон диалектики - все по спирали.Ну совсем все поспирали...
- Расскажи мне о себе.- Я дура.- Мне нравится, продолжай.
Картавый продавец Евросети никак не может продать кардридер.
Жизнь - это собачья упряжка: пока ты не лидер, пейзаж не меняется.
А супружеские обязанности за тебя Пушкин что ли выполнять будет?!
Будь экономным. Отключился сам - отключи мобильник.
Ноль по Цельсию. Ноль по Кельвину. Ноль по Путину.
В каждой стране есть мафия. В США у мафии есть целая страна.
У него есть внутренний стержень, но он в жопе.
Не трудно попасть на тот свет. Трудно оттуда вернуться.
Для жителей Сибири и Дальнего Востока загнивающий запад - это Москва.
- А вот религия - это философия, история или наука?- Это бизнес!
Почему, чем ниже инфляция - тем тоньше в рулоне туалетная бумага?
Если купить синее китайское одеяло, то утром можно проснуться Аватаром.
Чего такой грустный?- У директора был.- Орал?- Анал...
В отличие от США, в наши выборы никому не вмешаться - даже народу.
Объявление: "Выход из больницы через патологоанатомическое отделение".
Женщина не права до тех пор, пока не заплачет!
Вы в курсе, что Псаки никогда не в курсе?
Рассказал матери про вайбер. Пусть лучше от меня узнает.
Совесть многие продали, но еще никто не купил.
- А сколько вам лет?- А сколько вы бы взяли?
Улыбайся чаще - и чаща улыбнется тебе!
Современные дети читают книги только от порки до порки.
Трудно ответить на вопрос "Ты кто?" проснувшейся рядом с тобой женщине.
Митинг во Владивостоке - море людей. Аральское.
В такой короткой юбке ты никуда не пойдешь! Ты слышишь меня, Игорь?
Яхты, виллы, дорогие автомобили, а какой календарь висит у тебя в туалете?
А у нас в квартире газ. С каждым днем все меньше нас...
Майдан все больше напоминает собрание обманутых дольщиков.
Конный спорт - спорт сильных. Поэтому им занимаются лошади.
Быть пунктуальным холодно.
- Какой милый котенок! Это мальчик или девочка?- Вырастет и сам решит.
- Ты кем на хеллоуин будешь?- Сотрудником техподдержки.
Попадая впросак, снайпером не станешь!
- Что находится по другую сторону конца?- Начало?- Нет, яйца.
- Сколько стоит капля водки?- Нисколько!- Накапайте стаканчик.
Лодыжка - это средство обнаружения углов мебели в темноте.
Фарш невозможно повернуть назад.
- Вы такой умный... Вам череп не жмет?
Читал книжку. Свою. Трудовую. Какой сюжет, какая судьба. До слез.
Собираюсь поехать во Францию. Решил подучить арабский.
- Много не пей.- Не многонепейкай мне тут.
Когда Путин поднял экономику России, куда он ее отнес?
Девочка, у которой всю жизнь были рыбки, плакала, когда пельмени всплывали.
Пугать милицией толпу в России не только глупо, но и опасно.
Не все коту масленица - иногда бывают и рыбные дни.
Все меньше поводов не выпить...
Теперь немного о вечном... Вечно я во что-то вляпаюсь!
Все, что женщина прощает, она тебе еще припомнит.
Все люди приносят счастье. Одни своим присутствием, другие своим отсутствием.
- Что делать, если муж охладел?- Как что? Хоронить.
Если есть цветную капусту, вырастит цветная грудь.
Верность родине лучше всего хранить в швейцарских банках.
Очень настойчивый мальчик, катаясь на деревянной горке, добыл огонь.
Дальнобойщики-импотенты доставляют груз на сутки раньше.
Бесит, когда люди выпрашивают лайки! Ставь лайк, если согласен с этим!
Самое страшное - это когда бабушка говорит, что тебе надо похудеть.
Весь мир театр, а у тебя нет денег на билет.
- Что подарить жене на 8 марта?- А когда у нее 8 марта?
Сегодня наконец-то закрыл долг по кредитной карте. Карточный долг - это святое!
Я видел сегодня пришельца с пришлюхой.
Время лечит, но потом надо лечить печень.
- Подсудимый, ваш последний пост в Твиттер.- Всех не заблокируете!
А если в прошивке роботаракана будет ошибка, то это будет баг с багом.
Громкий смех. Смена настроения. Она как гений моего терпения.
Попа без приключений - это не попа, а так - унылая булка...
От трудоголика до алкоголика - пять дней.
Мне нужны новые ненавистники, старым я постепенно начинаю нравиться.
Я не знаю, чем я всегда занят, но мне всегда некогда.
В семье решения должен принимать мужчина, а утверждать - женщина!
Ну и дороги у нас в России - одной рукой рулишь, другой слезы вытираешь...
- Мой муж - герой. Прошел две войны. Устал. Выключил компьютер, пошел спать.
Ипотека - это все яйца в одной корзине, причем за эти яйца вас держит банк.
Словом можно обидеть, а словарем можно убить!
Может устроиться работать ассенизатором, хотя нет, эта затея дурно пахнет!
Как вывести бабочек из живота, тараканов из головы и других паразитов.
Америка уже долгое время стоит над пропастью... И смотрит вниз: как мы там?
Лежало себе лежало уголовное дело и вдруг его возбудили...
Порой бездействие, может считаться действием.
Пленум по вопросам литературы и искусства назывался "ухрущение строптивых".
Лена ждала своего парня из армии, а что еще делать в тюрьме?
Скажи мне кто твой друг и я скажу тебе зачем он тебе нужен.
С психиатрами нужно общаться бережно, не разочаровывая их.
Искала ли ты на ночь покемона?
Домашний телефон нужен хотя бы для того, чтобы найти в квартире мобильный.
Не забывайте!Падение Рима началось с введения лошади в сенат!
Юрий Лужков занял третье место среди богатейших женщин мира.
- Можно ли кипятить одноразовые шприцы?- Да, но только в холодной воде.
- Оказывается, если долго смотреть на огонь, то все сгорит к едрени фени.
Валерьянка бывает разная: на воде успокаивает, на спирту утешает.
- Хьюстон, у нас проблемы!- Да у нас у самих тут полный пи#дец!
Попугай, который знает слова "Пойдем" и "со мной" приболтал ПТУшницу.
Голова болит... И отказать некому.
- У вас разрешение на ношение оружия есть?- Свидетельство о браке подойдет?
У моего мужа золотые рученьки, прямо растут из золотой жопаньки!
Раньше дети мечтали стать космонавтами, а сейчас - коррупционерами.
И запомните, если на окне избиркома стоит цветок, значит явка провалена...
Если закроют Википедию, в России не останется бесплатного образования.
Ни кола, ни двора - импотент без квартиры.
- Доктор, сколько мне осталось жить?- Пока не рассчитаетесь, голубчик.
Жизнь как носки - где протерли там и штопаем...
Если девка липнет, девку надо отодрать.
При зачатии Геннадия Малахова родители предохранялись подорожником.
Парень с не очень красивой девушкой боится, что она его дождется из армии.
Ну что, первый шаг к похудению сделан. Я потолстел.
Погода бывает двух видов: погода и черт знает что.
В России два лучших успокоительных, это - мат и водка.
- Это ваши близкие родственники?- Ага, недалекие...
Лохотрон века. Дане Борисовой удалось втюхать душу дьяволу.
В магазине электротоваров:- У вас есть удлинитель?- Удлинитель чего?
Автомобиль Ока - почувствуй себя... инвалидом!
Вчера постирал пуховик... Теперь у меня есть ветровка...
Баран любит овцу за внешность, волк - за содержание.
В пивной можно даже молчать с пеной у рта.
Еще раз на меня так посмотришь - пойдем в ЗАГС!
Птичий грипп - это еще так, цветочки, вот птичий сифилис...
- Почему китайцы не верят в Бога?- Им некогда.
Худевшие к этому лету - я жру над вами!
Из эпикриза: "Больная до приезда скорой помощи половой жизнью не жила".
Электрический ток не бьет, он защищается.
Ирландские ученые открыли паб.
После выяснения отношений стало неясным, остались ли сами отношения.
- Психическая атака - матросы, скачущие на зебрах с жезлом ГИБДД в руке...
Повтор повтора это вторая производная, или повтор в квадрате?
От перестановки мест зависит очень многое, особенно, если эти места насиженные.
Я:- Ну, могло быть и хуже.Жизнь:- Вызов принят!
Шоу-бизнес - чем больше шоу, тем больше бизнес...
Семейное положение - беспорядочные пищевые связи.
- Ну когда ты уже на даче в туалете двери поставишь?- А что там воровать?!
Перестаньте убивать селедку ради шуб!
Отнюдь не всякого недалекого я готов признать своим близким.
Был скромен до безобразия. А после безобразия опять скромен...
- Мама, я дура?- Дура. Я папа.
Куплю соковыжималку для производства березового сока и свежий березовый брус.
Меньше всего на свете человек хочет услышать о себе то, что он уже знает.
Капля никотина убивает лошадь, а хомячка разрывает на куски.
Уволили из фирмы "Муж на час", потому что больше пяти минут не получалось.
Два алкоголика отобрали у девочки мороженое только из-за стаканчика.
Объявление. Скромный малоподвижный юноша купит шило. Можно б/у.
Бабская тупость меня убивает. Коля 5 лет.
- Ты меня разочаровал.- Это я еще не старался!
Храм построенный на месте сквера - скверный храм.
- Я книжки запоем читаю!- А я так не могу. У меня или книжки или запой.
- А что такое бесконечность?- Спам в интернете!
Весь вечер тупо смотрел в ящик... Наверное, пришла пора купить телевизор.
В кафе, где салфетки делят на четыре части, ничего хорошего не подадут, думаю.
Похоже, производители продуктов в доле с производителями лекарств.
Взрослая жизнь - это когда круги под глазами больше, чем твой круг общения.
И эгоисты любят людей. Просто у них узкая специализация.
- Вася, я от тебя забеременела.- А ты мне всю спину исцарапала!
Увидев как строится керченский мост, Крым сам решил подползти к России.
Кошелек, поросенок и кот, когда они толстеют, все только радуются.
Да что там про рубашку говорить. Даже своя жена ближе к телу.
Обсуждение Конституции в стране похоже превращается в концерт по заявкам.
ЦБ отпустил рубль в свободное плавание, а тот полетел.
Сегодня я побил рекорд по количеству прожитых мною дней.
Купил куртку цвета фисташки, и не смог ее расстегнуть.
- Вставай. Будильник звонит.- Передай, что я перезвоню.
- В городе Иваново так мало мужчин, что практически всех их зовут Сергей.
- Как уволен? Я думал, рабов продают или убивают.
Чем больше гадалке заплатишь, тем прекраснее у тебя будет будущее!
На жизнь надо смотреть по-философски: из бочки с пивом.
А нельзя было закрыть детей в школе на три недели? Зачем дома-то?!
Шире шаг! Почему зад не поет?
- Эй, в батискафе, как вы там?!- Настроение бодрое, идем ко дну.
Если женщина тебя простила, значит ей что-то от тебя нужно.
Примета. Чем больше у человека друзей, тем больше у него посажена печень.
- Дорогая, я тебе вчера не говорил, что я тебя люблю?- Нет.- Красавец!
Народ требует хлеба и зрелищ, а получает водку и телевизор.
Люблю быть сзади. Надоело - незаметно ушел к другой.
Лишь бы за призывы к лучшей жизни не привлекли за экстремизм...
- Девушка у вас есть грудь?- Есть!- А почему бы ее не носите?
Женщины хотят равноправия, но при этом еще три четверти одеяла.
Россия за последние годы стала мировым лидером в подводной космонавтике.
- Блин, жесть, даже не кладбище есть соседи!
- Этот шампунь укрепляет волосы изнутри...- У меня есть волосы изнутри?!
Крест в руках священника - это антенна для связи с богом.
Новый туристический сезон - это время выкидывать прошлогодние сувениры.
- Ну, что, ребята?! Будем девок щупать?- Мы двумя руками "за"!
Достигнуть цели, перегибая палку, может только стрелок из лука.
Будь злопамятнее! Прощая, ты помогаешь злу утвердиться в безнаказанности.
Натощак так хорошо и свободно думается! Но почему-то только о еде.
Выпивши я всегда добрый. Поэтому злым меня ни разу не видели.
Что такое разврат? Это раз в рот, раз в зад.
- Что может посетить блондинку, а она даже не будет об этом знать?- Мысль.
- Алло! Скорая?! У нас тут массовое заблевание после грибочков!
Помыл полы, заодно и у соседей снизу цветы полил.
С точки зрения мужика, прелюдия - это полчаса обычного попрошайничества.
Ты и так жирный, зачем тебе вторая половинка?
- А что у тебя значит эта татуировка?- Брови.
Никак не могу определиться: стакан наполовину клоун или наполовину куст?
- Хочешь, я объясню тебе проблему на пальцах?- Да.- Средний видишь?
- Бареф зес ахпер джан, Краснодар!
- Если Вас ударили по правой щеке, подставьте левую - челюсть встанет на место.
Место клизмы изменить нельзя.
Прыгнув с парашютом, вы получите описуемое удовольствие.
Есть два способа упpавлять женщинами...Hо никто их не знает.
Относись к окружающим так, как если бы они могли внести тебя в завещание.
Первая статья новой Конституции России "Бог дал, Бог взял".
- Где живешь?- В Днепре.- Ихтиандр?
Проспал на работу? Дальше ложись спать, завтра попробуешь еще раз.
Совесть? Свят, свят, нечистая!
В пятницу ящик водки напал на двух мужчин и отобрал у них зарплату.
Не вешать нос, пандемарины!
- Не на того напала! - кричал мальчик в брекетах покусанной собаке.
У всех благих намерений одна проблема - тупое исполнение...
Весна в этом году ранняя. Нынешняя мартовская погода началась еще аж в декабре.
Картофель был настолько молодым, что меня посадили, когда я его жарил.
Получу пенсию, пойду возьму десятое яйцо и пару лимонов.
Хоть опять вноси поправки в Конституцию: про радугу-то забыли!
Пришла весна и разбила всех по парам. Меня просто разбила.
Не имейте эту вредную привычку - переживать... хотя бы пока не доживете.
Эксперты пришли к выводу, что биткоин придумал Мавроди.
Назвался гусем - спасай Рим.
Определилась с выбором мужчины, его осталось только развести.
Советский Союз был настолько хреновым, что нам уже 25 лет это доказывают.
Я так и не понял, как москвичи будут гулять с 1 июня - попарно или попеременно?
В России три беды - половцы, печенеги и питерские.
Некоторые игры запускать на линуксе интереснее чем играть в них.
- Мой лучший результат в беге на сто метров - девять метров.
Ад выглядит как наша обычная жизнь, но вместо кофе там цикорий.
Ищу работу сиделки. Большой опыт.Отсидела 10 лет.
- Маша, пойдем в кафе?- Поздно, Леша. Я уже Сережа.
Тупые люди, как тупые ножи: вроде и особого вреда причинить не могут, но бесят!
- Доктор, я умираю!- Сейчас помогу...
Как сказал один дед - были бы бабки, была бы девка, а так - бабка.
Мы отбираем самые лучшие зерна кофе, а остальное отправляем Вам!
В наше время голосованием можно только такси выбрать.
Любовь можно заменить дружбой, но для этого придется вырвать сердце.
- Доктор, мне никто не верит!- Хватит врать!
Петросян и Степаненко никак не могут поделить при разводе закадровый смех.
На своих ошибках учатся, а на чужих наживаются!
Футбол, это когда все смотрят как 22 миллионера играют в мяч.
Сегодня зубы лечил, так сейчас поесть нормально не могу.Денег нет.
Если не хватает денег на жизнь - это не жизнь.
Пойдем со мной. Ты пожалеешь, но тебе понравится.
В свободное от нищеты время я хожу на работу...
Верблюд может две недели не пить. Уважаю.
Встречайте! Выпустили музыкальную водку "Марш за второй".
Я с незнакомыми мужчинами в постели не разговариваю...
Вот и стало известно, что Михаил Ходорковский пойдет на третий срок.
Не могу найти конец у скотча. Наверное самка попалась.
А в рай какой-то адский кастинг...
Ксению Собчак обложили транспортным налогом за 0,5 лошадиной силы.
Большинство россиян считает, что большинство россиян идиоты.
Раньше мы мечтали о светлом будущем, а сейчас ностальгируем о светлом прошлом.
С годами порох начинает оттягивать пороховницы вниз...
Из новостей. В Олимийской деревне начался сев медалей.
- Я люблю прогуляться по темным ночным улицам.- Романтик!- Нет. Маньяк!
Дайте мне хотя бы в последний день перед отпуском спокойно отдохнуть.
Зоопарк - единственное место, где все заключенные невиновны.
Купил умный телевизор, теперь смотрим друг на друга задумчиво.
- Как я тебя узнаю?- Постепенно.
Подлинно незаменим тот, кто способен заменить незаменимого.
Чем тише бабушка начинала говорить, тем быстрее нотариус записывал.
Сторож Петрович, не имеющий ружья, кидается пачкой соли.
Ленивый работник ЗАГСа не приходит к первой паре...
Деньги - отличный слуга, но опасный хозяин.
Новое восклицание времен компьютерной революции: "ексель-пиксель!".
Дайте мне ядерную кнопку, и я переверну весь мир!
- Яйца становятся крутыми за 5 минут. Ну и мы отставать не будем.
Каждый, кто купит у нас горные лыжи, получит бесплатно костыли!
Для начала он пообещал ей не жениться на других.
Решил взяться за хитрость. Ум в последнее время себя дискредитировал.
С помощью бутылки водки табуретка легко превращается в кресло-качалку.
Чем хороша двухуровневая квартира? Появляется возможность затопить самого себя.
Свадьбу гуляли активно и добросовестно. Драка началась еще на выкупе.
Только сон приближает студента к концу лекции.
Секс: одним - любовь, другим - разврат, а третьим - физкультура!
Раньше помои сливали в унитаз, сегодня - в Интернет.
- А у нас долги за газ, а у вас?- А нам газ дает Аллах, вах!
Если женщина сказала как отрезала, значит семь раз сказала.
Объявление:- Телефон доверия 1 апреля работать не будет!
Проигравшей в карабахском конфликте стороне будет запрещено играть в нарды.
- Вы шелкопряд?- Да.- Местный?- Ага. Тутовый.
Объявление на ателье: "Пошив шуб из личного меха заказчика".
Трудно жить ничего не делая, но мы не боимся трудностей!
- У вас булочки с маком есть?- Может тебе еще батон с героином.
Фраза "Ой, да знаю я всех твоих друзей", должна насторожить любого мужчину.
Цыганские мамы переживают, если их сын не кочевал дома.
Не купался на крещение, чтобы не подмочить репутацию атеиста.
Вся жизнь - футбол, а ты в ней - сборная России.
Наши кадры решают все! Кроссворды, сканворды, а также японские суддоку...
И как это евреи 40 лет бродили по пустыне без всяких туалетных бумаг?
Все лучшее создается из зависти.
В России два типа митингов: на одних людей сгоняют, на других людей разгоняют.
- Леночка, какая у тебя попка симпатичная. Что за порода, чем кормим?
Для нашей милиции удача - это взять преступника не с поличным, а с наличными.
- Дорогая, я в пробке застрял.- В два часа ночи? А ну - погуди...
Кошкам вредно для здоровья есть комнатные растения. Можно тапком схлопотать.
Грета перегрета.
- Девушка, сколько время?- Два часа - 50 баксов.
- Мам, хочу татуировку!- Неси ремень, сейчас с отцом набьем.
- Ты хоть кому-то нравишься?- Проблемкам я нравлюсь, проблемки меня любят.
Жизнь удалась, если утром все идут на работу, а вы - в бассейн.
Мало говорящих правду, но еще меньше способных ее слушать.
Если вам надоело быть хозяином у себя дома, заведите кота.
- Простите, а Вы поститесь?- Да, с утра уже три поста в Фейсбуке.
Теперь потерпевшие кораблекрушение бросают в море бутылку с флэшкой.
Мальчик не знал, что у него аллергия и продолжал, есть кошек.
- Ты меня любишь?- Люблю.- Брось тогда пить.- Тогда разлюблю.
Корейцы считают, что пятая нога собаке бы не помешала. Окорочек все-таки.
Никогда не терял оптимизма - продолжал быть идиотом в любой ситуации.
Так давно не было интима, что стали возбуждать таблички "Вход" и "Выход".
- Как дела?- Закон о запрете мата приняли, поэтому - все хорошо!
Больной что-то начал подозревать, когда врач приступил к примерке его ботинок.
Если вбить слово "askew" в Google, то страницу перекосит.
- Сема, шо там упало на кухне?!- Сарочка, это не бунт, это случайно.
В магазин "Все для зимы" завезли грипп и нытье.
- Извините, у вас еще работает тот официант, которому я заказал отбивную?
Если долго молчать, тебя попросту перестают замечать.
Леша никогда не забудет свой первый поцелуй, хотя Сережа очень на это надеется.
Урганты потянулись в Израиль - к Русской весне. Народная примета.
У нас на работе стоит кофейный автомат. Я уже проиграл в него зарплату.
Объявление: "Отбираем электродрели и молотки у соседей, круглосуточно".
Утренняя пробежка по Монте-Карло - залог крепкого богатства.
Скандалить начали еще в день свадьбы. Погладил себе брюки, через фату.
Ты себя недооцениваешь. Ты можешь еще хуже!
Времени у него всегда было больше чем денег...
У нее была только одна хорошая черта и та разделяла ее задницу на две половины.
Куда ни глянь, все в курсе моей личной жизни. Кроме меня.
Вышла Василиса Прекрасная за Ивана Дурака и стала Василиса Дурак.
Не переживай, будет и на твоей улице праздник. Гей-парад, например.
- Я вчера жену в зоопарк водил.- И как?- Не взяли...
Николай Валуев за удачно проведенный раунд получает сахарок.
Катя знала себе цену, но хитрые турки умели торговаться.
Я не понимаю почему "лифчик" - единственное число, а "трусы" - множественное...
Да, мастерство возможно и не пропьешь, а вот мастерскую можно.
Не люблю повторять сплетен, но что с ними еще делать?
А вас тоже настораживает объявление "компьютерный мастер" написанное от руки?
Девушка всегда должна выглядеть идеально, вдруг бывшего встретишь.
Фолоимитатор - спортсмен, который симулирует нарушение правил.
"Будем вас кусать, бить и унижать". Реклама клуба БДСМ.
Главным органом его исстрадавшегося организма была большая добрая печень.
Дожили! Тараканам на кухне уже и пожрать нечего!
Уже неделю хожу по аптекам, маски ищу...
- Знание языков?- Англо-суржик. Турецко-египетский диалект.
Когда я ем, я глух и нем. Когда я пью, я жутко коммуникабельный.
Депардье объявлен почетным удмуртом, а по нечетным мордвином.
Цыплят по осени считают, а списывают круглый год.
Жизнь вынуждает нас многие вещи делать добровольно.
Диета от Ксении Собчак: свежая зелень и овес.
- Девушка, можно вам впердолить?- Нет!- А вдудонить?
Рабочий день делится на "Да мы же еще только пришли" и "Да скоро уходить уже".
Не всегда жизнь кончается смертью, иногда она кончается свадьбой.
Учитель ОБЖ поджег школу и внимательно смотрел, кто не читал восьмой параграф.
При виде работы у меня руки так и чешутся их поглубже в карманы засунуть.
Шел. Поскользнулся. Хорошо, что упал на голову, а то бы ногу себе сломал.
- Я не могу к тебе вернуться.- У тебя кто-то появился?- Рассудок.
Тина Канделаки заявила, что готова обеими руками поддержать поступок Дзюбы.
О водке или хорошо, или не пей.
Муж - жене:- Так... пить я бросил, курить бросил... пора подумать о тебе...
В больницу требуются люди с температурой 36,6 для проверки термометров.
Чем больше ты спишь, тем меньше от тебя вреда.
Вторая половинка нужна тем, у кого нормального раздвоения личности нету.
Не старайтесь понять женщину, а то еще не дай бог поймете.
Моя кожа рук стала настолько сухой, что я собаку не глажу, а вычесываю.
- Миша, привет!- Ваня, отойди от берлоги.
В связи с амнистией в детском садике освободилось 143 угла.
Интересный факт. Донцова написала 3 книги, пока ты это читал.
- Моня, как ты мог подумать, не посоветовавшись?!
- У тебя лопаты совковые?- Почему совковые? Сталинские!
Нормальные гости на свадьбе дарят не конверт, а бандероль с деньгами.
Почему у вас виски ниже ушей?
Сколько ни кипяти одноразовые шприцы, бульон наваристее не будет.
Зашел в аптеку купить успокоительное. Узнал цену - еле откачали...
Ленин в детстве был такой маленький, что сморкался через ширинку.
- Официант, я хотел бы три яйца!- Эх, а кто не хотел бы.
Если натянуть нижнюю губу на голову и резко сглотнуть, то можно исчезнуть.
Иногда, чтобы увидеть свет в конце тоннеля, достаточно оглянуться.
- Не желаете сегодня попасть в Мавзолей?- Нет. Хочется пожить еще...
Попробуйте описать 2020 без использования мата...
Берегите родину - отдыхайте за границей...
В супружеском долге вся надежда со временем на утреннюю эрекцию.
- Когда в споре рождается истина?- Когда в спор вступает начальник...
- Пойду похудею на 300 граммов...- Ага, бумагу не забудь...
Ночной дожор, всем выйти из холодильника!
Вы так боитесь потерять вкус из-за короны, как будто он у вас когда-то был.
Отсутствие закона не освобождает от ответственности за его несоблюдение!
Основное достижение демократии: можно выбирать из двух и более зол.
- Ты читал "Братьев Карамазовых"?- Нет. А что они написали?
У нас так похолодало, что мурашки, на ногах у женщин, рвут колготки.
Я трудоголик. Пока пасьянс не сойдется - с работы не ухожу.
- Доченька, ты братика хочешь?- Да! Конечно хочу!- Тогда спи, доченька!
Большая аэрозольная надпись на роддоме: "Эге-гей, залетные!".
- Вот видео, как я провел выходные.- Это же фото.- Это видео.
Заварил сегодня кофе на Ред Булле вместо воды.Теперь я вижу звуки.
Никто не знает, что самый хитрый еврей - еврей.
Приемщик ломбарда первым узнал, что их квартиру обокрали.
От переименования милиции в полицию сумма взятки не меняется.
С общественным мнением не считаются, его просчитывают.
Победить хорошего боксера редко кому по зубам.
Объявление в эскимосском туалете: "пописал, поставь струйку в угол!".
Ну и погодка... Выехал утром, приехал поздней осенью.
- Ой, вы знаете, у Изи такое горе!- Какое горе?- Он умер.
Бесит, когда разговор с тобой начинают не с поклона.
Жизнь - это движение! Особенно половая жизнь...
Тщательное расследование на тему "откуда ноги растут" обычно приводит в жопу.
Иногда я задумываюсь, что стало с людьми, которые спрашивали у меня дорогу.
Ну либо алкоголь разрешите, либо фитнесы откройте.
Мосгаз, моссвет и моссад.
- Петрович, будешь водки?- Ну и умеешь ты уговаривать...
Единственная часть меня, которая всегда готова вставать рано утром - это член.
До сих пор не могу себя простить за то, что не любил спать в садике.
Никогда не спрашивай себя: "Зачем?", а просто хватай и убегай.
Пожалуй, сделаю себе чашечку крепкого бодрящего пошло-оно-все-нахрен.
Загадочные женщины - это те, которые выходят замуж за гадов.
- Ты полная дура!- Почему же полная? Я очень стройная!
Если баба с воза перебралась к вам на шею, то кобыле не легче.
- Скажите, у вас булочки сладкие?- У нас и между булочек некисло...
- Отец ко мне даже на суд не пришел, а вы его в школу вызываете...
Российские нанотехнологии - это мегафинансирование и нанорезультат.
Победа! Переспорил женщину! Резиновую. В трех случаях из пяти.
Единственное, что осталось от дайвера - это ласты и селфи с акулой.
Из новостей. Вчера на нудистском пляже прошел показ мод.
- Как зовут вашего кота?- Днем или в 5 утра?
Объявление.Экстрасенс - дамам: снимаю, порчу.
Пьют из источника образования немногие, основная масса просто полощет горло.
Хорошо там, где нас нет, но мы уже купили туда билеты.
Увы, в школе дают знания, а не мудрость. Мудрость жизни я получаю на улицах.
Кристина Орбакайте снялась в фильме ужасов "Чучело, которое поет".
Утром при сборах на работу мне нужно время, чтобы с этим смириться.
- Как прошел новогодний корпоратив?- Так себе, ни одной симпатичной маски.
Не люби их, люби меня. Я зае#ись.
Из безвыходного положения выход находится там же, где вход.
Один новый русский - другому:- Купил на Новый год жене яйца Фаберже. Оба.
- Вы слышали кем стал Максим Галкин?- Нет, а кем он был?
Пиво - жидкий хлеб, а кофе - жидкие сигареты.
По ходу карантина понял, что стиль хиппи очень даже ничего.
- Дорогая, тебе нужно подтянуть чулки.- Я сегодня без чулок, идиот!
Любовь - это соединение души, ума и тела. Следите за очередностью.
Французы таки богатые люди - шины жгут, не снимая с авто.
Чем дольше самоизоляция, тем выше вероятность обнуления семейного бюджета.
Почему создание мемов еще не паралимпийский вид спорта?
Если мальчик любит труд - мальчика зовут Джамшут.
Маленьких мазохистов-сладкоежек воспитывают кнутом и пряником...
- Здрасьте! А у вас есть ящик для овощей?- Телевизор что ли?
В свадебное путешествие лучше ездить до свадьбы.
Израильский SQL сервер отвечает запросом на запрос. Хакеры в бешенстве.
Швейцария начинала с ножей. Потом у нее появились и часы, и деньги.
- А мы подготовили кричалки на футбол!- А мы - стоналки на порно-шоу!
Спонсор Нового года - косметика "Русская": мужчины пьют, женщины хорошеют!
Детство в моей жопе бессмертно!
- Извините, ваш муж умер своей смертью?- Нет, у него был врач.
Утерян кошелек. Прошу вернуть хотя бы деньги. Дороги как память.
У полицейских новая поговорка: "Волка ножки кормят".
Ждем Путинбург.
Гордость и человеческое достоинство не позволяют мне брать мелкие взятки!
На кухне у Безрукова стоит березовыжемалка.
По улице шли две девушки - одна красивая, другая даст.
Цыган-полицейский заставляет пьяных водителей пройти по линии жизни.
- Ты обиделся?- Нет. Я за топором...
Кот футболиста никогда не спит клубком.
Библия учит любить ближнего своего, а Камасутра объясняет как именно.
Второе дыхание вывело алкотестер из строя.
Счастье длится секунды, а воспоминания о нем остаются надолго.
Когда я учился в школе, из репетиторов был только ремень.
Самое быстрое животное на Земле - это кролик, влюбленный в гепарда.
- Почему тараканы такие живучие?- Потому что у них врачей нет!
Душа подсказала, мозг решился, рука написала... А я ваще не в теме!
Буратино Муму:- В трудную минуту держись за меня, не пропадешь!
Со слов "всегда" и "никогда" начинается ложь.
С первого взгляда понял, что второй уже не нужен.
Если не следить за собой, можно потерять себя из вида.
Алкоголизм - это когда вы пьете больше своего врача.
Деньги - зло, на которое можно купить много всякого добра.
Контрольный плевок в лицо.
Открылся новый российский сайт для фотографий "Послестаграмм".
У российских депутатов в здании Госдумы не кабинеты, а гримерки...
Из кустов доносился девичий крик, постепенно переходя в женский...
Это тебе не шубу в трусы заправлять!
А Прохор Шаляпин в курсе, что богатая старушка освободилась?
Вдумайтесь, обращение к женщине: "Извините за задержку!".
Путин погрузился на глубину более 80 метров, но рубль так и не достал.
Когда у русского молчания истекает срок годности - оно взрывается.
С точки зрения картошки вегитарианцы самые кровожадные люди на земле.
Она проголодалась и голопродалась.
Если вы щекочите меня, то я не несу ответственности за нанесенные травмы.
Когда игра заканчивается, король и пешка падают в одну и ту же коробку.
Свинья, увидевшая во дворе мангал, начала ловить мышей и лаять на чужих.
Купи шесть чебуреков - и получи шкуру от собаки бесплатно!
Вторые сутки продолжается столкновение двух самолетов над Эстонией.
- Дружище, ты ходил вчера на выборы?- Ага, по большому...
Я люблю работу, она очаровывает меня. Я могу сидеть и смотреть на нее часами.
Самоубийца-неудачник скатился с Пизанской башни.
Оказывается, подкожный жир лучше всего сжигается Фотошопом.
Отличное настроение с утра - это не хорошо. Это подозрительно.
Добро надо делать незаметно. Так незаметно, что можно и не делать.
Лучше быть не первым и не последним в очереди, а находиться за прилавком.
Ветреные женщины чаще надувают.
В жизни как в такси - в конце пути расчет!
Кто кредитует Украину, тот ее и танцует!
Пришел мужик на работу и никак не смог войти в Интернет. Пришлось работать...
Чтобы меня не разнесло, я не ем после 6 вечера и не курю на бензоколонке.
Для умных знание - сила. Для глупых - насилие.
Анальгин, не смотря на название, нужно принимать через рот.
Родители - настолько простые устройства, что ими могут управлять даже дети.
Массовое опутление.
- Как вы переносите жару?- Никак. Пусть лежит себе, где лежала.
"Кто так заражает?". Юрий Лоза раскритиковал коронавирус.
Самоизоляция - выйти можно только из себя.
Такая красивая, а работаешь будто некрасивая.
- Мой отец продал автомобиль, чтобы иметь деньги на бензин.
Ну, знаете, ваше спокойствие оскорбляет чувства паникующих!
Наркоман Сидоров получил "Оскара" за лучшую роль после второго плана.
В семье, где все храпят, засыпают наперегонки.
В жизни все сбалансировано: то становится менее хорошо, то более хреново...
Штирлиц порол чушь, чушь жалобно визжала.
Дама:- Все будет очень хорошо! Не зря же я гадалке вдвойне заплатила.
Иногда я хожу в библиотеку и шепчу людям, что фильмы лучше.
Есть девушки, с которыми спят, а есть, которые снятся.
На уроке:- Садись, Вовочка! Три!- Сижу! Тру...
Взяли мужики отпуск на неделю, поехали на рыбалку и наловили белочек.
Лицемерие - неотъемлемая часть хорошего воспитания.
Если Сурков видит свою тень - значит, война будет холодной!
Королева родила от Тарзана мальчика. Назвали Маугли...
Если у тебя открылся третий глаз - значит, с него съехала крыша.
Лучше иметь девушку маленькую и глупенькую, чем взрослую и шлюху.
Гугл для слабаков. Настоящие мужчины спрашивают у ясеня!
- Тань, а давай сына в честь моего бати назовем?- Алкашом?
Стал замечать, что мне не нравятся загадки, по сути это неверно оформленное ТЗ.
Главный в доме тот, кто платит за интернет...
Приходит Микеланджело к Папе Римскому.- Здрасьте!- Потолок покрасьте!
По просьбе пограничных собак установлено еще несколько пограничных столбов.
Кроме как из себя - и выйти некуда.
Детям до 16 лет смотреть и слушать как заводят "Запорожец" запрещается.
Китайцы все делают через задницу: даже тест на короновирус - и тот ректальный.
Не сразу пришел опыт к молодому саперу...
Собака - животное покрытое шерстью, для несения службы.
Какие же все-таки садисты эти ученые! Постоянно бьют тревогу! За что?!
Если бы животные умели разговаривать, я бы вообще с людьми не дружил.
На бескрайних просторах России крайних находят очень быстро.
Недавно узнала, что лошади днем работают, а есть их отправляют ночью. Я лошадь.
- Ты мое все.- Я и свое тоже все. Пойдем еще купим.
Как говорят в нашем Правительстве: "Как надоедает тот, кто недоедает".
Объявление в школе: "В связи с эпидемией Тамагочи, школа закрыта на карантин".
Пофиг, что мы разные. В Спанчбобе вообще у краба дочь - кит.
- Товарищ лейтенант, тебе пакет.- Не "тебе", а "вам".- А зачем он нам?
Сейчас. Успокоюсь, выдохну, сосчитаю до десяти, выпью кофе... и убью суку!
Просьба к родителям: "Делая детей, доделывайте их до конца".
Лежит в кармане тысяча рублей и как-то стыдно называть ее штука или косарь.
Вообще-то мы хотели удвоения ВВП... А не его обнуления!
- Привет! Как выходные?- Удались!- Сама удались!
Спросил у пацанов, что такое биткоин, сказали, что блокчейн. Понимающе кивнул.
НДС испортил математику!
Нельзя принимать все, как есть, кое-что надо принимать, как пить.
Когда я не ложусь спать, я пытаюсь отложить завтра.
За 3 года посещения тренажерного зала я сбросила порядка 90 тысяч рублей.
Секс - лучшее лекарство, а мне в аптеке не дают...
Традиция - это красивая форма выражения позитивного опыта.
Наконец-то временные трудности закончились - наступают трудные времена.
Если у вас заканчивается пачка соды дома, то вам где-то 90 лет.
У одних брюшной пресс кубиками, у других куполом.
Мало есть вредно. В перерывах между едой образуется кариес.
Не все в этом мире продается за деньги. Что-то бывает и на халяву.
На уроке:- Вовочка сколько будет 2 на 2?- Групповуха!
Когда с коррупцией не борются, то даже оторопь - берет.
Для девушки сочетание зеркала и музыки - очень интересное дело часа на два.
У олухов царя небесного - земная прописка.
Я наполню ванну, разведу пуд соли, плюхнусь в эту воду - вот и я на море.
- Пошел вон!- За что?- За дверь!- Да почему!- По полу!
Сколько мужика не корми, а все равно на сиськи смотрит...
- Я мастер на все руки!- А я умный на всю голову!
- Первое время у меня поживешь, а с утра домой поедешь.
Дико бесит, когда говорят, что ты чересчур раздражительный!
Убираю цилюлит и другие недостатки фигуры. Фотошоп.
Пессимист откладывает на черный день, оптимист на него кладет.
Солдаты шли через поле, путаясь в зарослях черемухи.
- Девочка, ты чемодан забыла!- Аллах Акбар!
Все обломилось в доме Смешанских.
Надпись на роддоме: "Эге-гей! Залетные!".
Выяснилось, что футболисты сборной России играют под фонограмму.
Человек? Это звучит борзо!
Мата не хватает, когда друзья тихо удаляются без причины!
К супружескому долгу добавилась еще и обязанность лайкать жену в соцсетях.
Карл у Клары угнал MacLaren, Клара у Карла угнала Corvet.
- Скажите, это уже ВВП удвоился или будет еще хуже?!
Все было отлично, но потом в комнату зашел экстраверт...
- Я похожа на Горлума?- Нет.- Это потому, что я толстая?!
Перелетные птицы нашли и заклевали директора Гидрометцентра.
Плакат в солдатской столовой: "Чище руки - тверже кал!".
- Здесь нельзя рыбачить!- Я и не рыбачу. Я купаю своего червяка.
Первая брачная ночь. Голос:- Оп-па! То есть - ой-ой!
Мое стройное тело унесло бурное печенье.
Фильмы о коррупции показывают не для разоблачения, а для обмена опытом.
В Чуйской долине был найден маленький мальчик, которого воспитало поле конопли.
Любимая фраза моего бывшего шефа: "Мы за других свою работу делать не будем!".
Если вы находитесь наверху, то деньги из бюджета вам подбрасывают.
Лучший подарок - деньги, потому что никто не скажет, что у него такие уже есть!
Не хочу показаться навязчивым, но я покажусь.
Пиво "Больная почка" - надо реже встречаться...
Объявление. На ТВ требуется симпатичная врушка для сообщений прогнозов погоды.
Свадьба - это похороны жениха, совпавшие с днем рождения тещи.
- Но с ногами-то что не так?- У некоторых они из жопы растут.
Из-за экономического кризиса тысячи миллионеров остались без яхты над головой.
Хорошо избитый депутат лучше понимает нужды народа.
Лучший подарок - сделанный своими руками. Я сделал себе самогон!
Кастрировал кота. Больше не орет, зато танцует.
У правшей - правой рукой хорошо получается, у левшей - левой. У меня - дети.
Чем вы белее, мягче и пушистей, тем приятней вытирать о вас ноги.
- Ребята, Муму не видали?- Нет.- Черт! Как в воду канула!
И сильная женщина мечтает стать чьей-нибудь слабостью.
Конечно, работа не волк, она - волчица.
Мне скоро 55, а я до сих пор не знаю, кем хочу стать, когда вырасту...
Женщины, в своем большинстве, любят слушать правду, как бы она им ни льстила.
Если работа даже убегает в лес, то вскоре возвращается голодная и злая.
Борьба с коррупцией не начнется, пока не дать взятку главному чиновнику.
- Кто такой сомелье?- Алкаш с дипломом.
Погуглил "Как устроить лесной пожар?". Получил 48500 зажигательных идей.
- Ты что, совсем ненормальная?- Я - эксклюзивная.
Интеллигентный человек не читает, а только перечитывает!
Интересно, а веганы держат собак?
Водка - это будни, а закуска - праздник!
- Чем отличаются женщины за 40 от женщин за 50?- Женщины за 40 дешевле.
По анатомии у меня была двойка: я слишком много знал.
Я не мыслю. Я уже просто существую.
Карлсон залетел и ждет малыша.
Жалко, что на работе записка от родителей не прокатывает.
Воспитанная девушка с незнакомыми мужчинами в постели не разговаривает.
Никогда не жаловался на одиночество. Некому.
Лишнего в голову не бери - тараканам тесно будет.
А лысым людям полагается мыть голову шампунем, или гелем для душа?
- Что нужно сделать с прилипшей женщиной?- Отодрать ее...
Бог велел людям делиться, и они делают это всеми клетками своего тела.
Теперь у пьяного Путина есть кому позвонить.
- Какой самогон? Это крафтовая водка!
Забавный парадокс: болтуны, как правило, остаются в одиночестве.
Семья - это корабль, на котором командует кок.
Человек может вынести многое, если вовремя не вызвать полицию.
Одни жгут сердца людей глаголом, а другие - междометием, междометием...
Для этого и две половинки, чтобы сидеть на двух стульях.
- Я случайно столкнулась с ним вчера вечером.- Где?- У него дома...
- Эх, снова во Францию хочу!- Уже летал?- Уже хотел...
И жилили они долго и счастливо...
Когда сисадмины напиваются, они звонят в техподдержку своих бывшых провайдеров.
Каждая попытка делает трещину в стене, за которой находится твоя цель.
Самый добрый судья даже на телефоне не пользовался решеткой.
У Брюса Уиллиса орешки не только крепкие, их еще целых пять.
Дворцы королей - это декорации жизни нищих.
Блондинка думала - волосы чернели!
Запой - марафон, а выпивка через день - бег с барьерами.
- Ребята, вы как Мавроди, не успели выйти, уже фигню какую-то делаете!
2021 будет лучше чем 2020 хотя бы потому, что он на день короче.
- Дорогой, я без трусиков!- Че, тоже боишься?!
Истинный антисемит - это тот, у кого жена еврейка!
Интересно, а голосованием пассажиров можно будет обнулить счетчик в такси?
Сигареты "Губернаторские": в следующем году с президентским фильтром!
Пельмени съешь сам, бульон раздели с другом, кастрюлю мыть отдай врагу.
Табличка в туалете для чукчей:- Пописал - струйку поставь в угол!
- Самый безопасный женский автомобиль - велотренажер!
Два наркомана покупают курицу:- А это курица?- Нет, это хаваеца!
На все - воля Божья, на все остальное - воля дьявольская.
Всем, пережившим три месяца зимы, четвертый - в подарок.
Столкнулись два джипа жлоб в жлоб...
Родился сам, помоги другому.
Каждому может быть послан знак свыше, и хорошо если этот знак не кирпич.
- Привет, ты где?- Я замужем.- Ты че, больная? Че ты там делаешь?
Если полдня ничего не делать, то дальше уже проще ничего не делать "с горки".
Весна не опаздывает, весна сидит на коронавирусном карантине две недели.
Интересно, когда кошке тоскливо, у нее на душе люди скребут?
Объявление на киоске: "Продавец цветов находится в шаурме"!
Один мужик, который не любит детей, стреляет по аистам и режет капусту.
Шо у умной барышни на уме, то у глупой уже во рту...
Работникам IT нужно повысить пенсионный возраст до 64 лет.
В тюрьме:- Иванов! К тебе жена!- В приговоре ничего такого не было!
На рынке.- Почем ваши баклажаны?- Вообще-то это цыплята!
Компания - в переводе означает "сообщество паразитов". Однако!
Говорят, в Палате мер и весов хранится эталон рейтинга Путина.
"Муж на час" подал на развод через 39 минут.
В Москве появились девушки-энциклопедии. Они умные, но толстые!
- Слава!- Я не Слава, я Вова.- Вова Путину!
- Девушка, извините, вы местная?- Нет, я двухместная!
В определенный день нужно перестать доверять маме в плане медицины.
Похолодало... Пришлось вытащить носки из лифчика и надеть на ноги.
Пока выбьешь место под солнцем, уже вечер.
- Ну а теперь давай за работу...- Отличный тост!
В России спрут - это глагол.
Если человек много знает и не паникует, поверьте - ничего он не знает.
Сегодня у Оли был разгрузочный день, поэтому в шаурмечную она пошла пешком.
Первыми повышение НДС встретили жители Камчатки.
Мужчины носят обручальное кольцо, чтобы им сочувствовали друзья.
На самом деле Путин поднял с колен только Хабаровск.
Чукча покупает оконную раму и спрашивает:- А это окно на юг выходит?
- Зятек, отвезешь меня на почту?- С радостью, мама, куда вас отправить?
Почему нельзя взять понравившегося человека и унести к себе домой?
В городе поставили памятник вандалам. Вандалы впали в замешательство.
Билеты разные. Одному может достаться полегче, а другому - попроще.
- Миру угрожает глобальное потупление!- Может быть потепление?- Нет.
Знаменитый писатель женился на топ-модели. Скрестили все-таки жопу с ручкой.
Не стреляйте в дельтапланеристов! Летают, как умеют!
Опыт - это то, что ты получаешь, когда хотел все навсего получить денег.
Весна! Набухают почки, распускаются руки...
Делай не то, что делают великие. А то, что они делали, чтобы стать великими.
Почему у курицы нет грудей? Потому, что у петуха нет рук.
В компании с бомжем, время в вагоне метро тянется мучительно долго.
- Почему у запорожца фары круглые?- А вы видели, куда ему движок засунули?
Чукчу спрашивают:- Ты Яниху не видел?- Яниху я не видел.
18 сезонов "Битвы экстрасенсов", и никто не догадался вложиться в биткоины.
- Дорогой, ты бы мог изменить мне с другой женщиной?- Хорошо, уговорила...
Объявление в публичном доме.- Половой акт - 100$.
Кругом смелые, сильные люди, но пельмешки в воду бросать боятся все.
Раньше работали спустя рукава, теперь работают спустя маски.
Совесть грызет всех как семечки, но попадаются ей и крепкие орешки.
Сытый голодному не товарищ, а работодатель!
В ремонте самое главное - не развестись.
А почему бы не перевести Автоваз на производство медицинских масок?
- И кто был инициатором развода?- Да как всегда - подруги!
Продать можно даже то, что нельзя купить, например, дружбу.
Для женитьбы нужны двое: одинокая девушка и ее озабоченная мать.
Я свою норму знаю - упал, значит хватит!
Не суй свое дело в чужой нос.
Проснулся и как давай жить!
- Я был голый до пояса.- Сверху или снизу?- С обеих сторон.
Совет да любовь - это нотариальная контора и бордель в одном здании.
То чувство, когда чувство не то.
- Рабинович, Христос Воскрес!- Таки да, надо было винтиками...
- Вань, поставь самовар!- На что?
Политика - это искусство не ссориться так, чтобы всех победить.
Вот и праздникам конец, кто не спился - молодец.
С друзьями трудно стать богатым: мы способны пропить любую сумму денег.
И жили они долго и часто.
Меня поражает то, что для гения есть граница, а для идиотизма нет.
В мире столько разных денег, а люди не знают, что мне дарить. Поразительно.
Ласкать пытался, руки стер по локоть...
Почему все мои девушки переходят ко мне от кого-то. Я что, босс уровня?
Ну после такого прогиба от египтян точно должны Шарм эль шейх открыть.
В поцелуе двух женщин есть что-то от боксерского рукопожатия.
Это не у Земфиры с текстами что-то не так, это вам больше не 15 лет.
Ранней пташке толстая кошка.
Пора менять образ жизни... Меня укусил комар и его вырвало.
Не каждая девушка знает, что две полоски - это еще и младший сержант.
Еврейский вариант фильма "Звонок".- Алло!- Перезвоните.
Штирлиц надел шляпу набекрень. Набекрень ушел домой без шляпы.
При выборе пары для носка точность обязательна только до свадьбы.
Выходит колобок из бани и говорит:- Блин, забыл голову помыть!
Национальный вид спорта в России - ходьба по граблям.
Рецепт праздничного холостяцкого пирога. Берем, значит, килограмм пельменей...
Неженатый живет как человек, зато умирает как собака. Женатый - наоборот.
- Какой совет Вы бы дали подрастающему поколению?- Не подрастать.
Сапер ошибается один раз в жизни.При выборе професии.
Больные диареей сбежали вчера из больницы. Врачи их нашли по горячим следам.
Ребенку, поставленному в угол, доступны сразу две стены плача.
- Что добывают игорно-добывающие компании?- Реальный баблос!
Надо бы переименовать добермана в злобендога...
В здании ФСБ на Лубянке обнаружены скрытые камеры.
Донор доехал до больницы с двумя пересадками.
У меня есть даже запасной план на случай отсутствия основного запасного.
- Куда катится этот мир?- Не задавай глупых вопросов, кати давай!
Осталось научиться через VPN летом горячую воду включать, и вообще заживем!
Иногда я не понимаю, что происходит. В остальное время сплю.
Если вас кинули - получите хотя бы удовольствие от полета!
Марлевый занавес оказался гораздо крепче железного.
- Чего не спал - не давали?- Если бы мне не давали - я бы спал.
Надпись на калитке: "Стучите громче, глухая собака!".
Что для мужчины юмор, то для женщины - пошлость. И наоборот.
Мужчина считается однолюбом, если каждую женщину любит только один раз.
За две недели до экзаменов гранит науки тверд, как никогда.
- Девушка, хотите, покажу фокус?- Хорошо, только воспитывать будете сами.
Не покидает ощущение, что Филиппыч таки пустил операцию с Шариком на поток.
Я не последняя скотина, за мною кто-то занимал.
Плюньбой - журнал для начинающих мужчин!
Чтобы много сп#здить, нужно сначала создать себе репутацию честного человека.
Ночью наши товары дешевле! Поэтому ночью мы не работаем...
- Ты колбасу купил?- Колбасуку? Не пил.
Секрет успешной вечеринки - усыпить бдительность родителей.
- Что за шум, а драки нету?- Предварительные ласки пока.
Светская львица задрала фотографов, которые ее снимали.
- Сема, ты белье повесил?- Нет, я его помиловал.
После очередного обращения Путина народ понял главное: печенег не будет.
У нее была одна извилина... Плавно переходящая в хвост.
Кто к нам с бутылкой придет, тому вскоре за второй бежать придется.
В компании с косяком время летит незаметно.
Мне не нравятся накладные ногти, мне нравятся ногти, выращенные своими руками.
Мой сын - весь в вотсап.
Я еще не умер, а врачи уже поделили между собой все мое состояние.
В гидрометеоцентр требуются сотрудники с болезнью суставов.
Самый короткий английский анекдот: "Проходит ирландец мимо бара...".
Вышел любовник, просидевший 3 года в шкафу.
Маски - это оберег от штрафов.
- Где был?- На кабана ходили. Сидел в засаде.- Ну и как, засадил?
- Алло мам, у меня сегодня 19 пар, буду завтра утром.
- Скучал по мне?- Ты куда-то уходила?
Вот в Помпеях тоже все жили долго и счастливо. И умерли в один день...
Черный цвет стройнит только до 48 размера, дальше он уже не помогает.
- Внимание! Поезд, потерпевший небольшую аварию, прибывает на первую рельсу!
В предвыборную повестку плавно вплетается деколумбизация Америки.
Африканские школьники довели учительницу до слез, чтобы попить.
Мы матом не ругаемся, мы на нем разговариваем...
Понедельник - травмоопасный день, можно рот порвать пока зеваешь.
По сообщениям с мест, места по-прежнему остаются на своих местах.
- Кому война, а кому мать родна!- Кому вирус, а у кого доход вырос!
Разговаривают две ягодицы. Одна другой: "Между нами все кончено!".
Обвиняется в нецелевом хищении средств...
Новорожденному дают молоко за вредность окружающей среды.
Пока американцы сажают марсоход, россияне сажают Pussy Riot.
Пособие "Кормим хомяка стекловатой или мягкие игрушки своими руками".
- Ты так хорошо выглядишь! Поменяла прическу?- Мужика!
В мусульманских странах в программе "Спокойной ночи, малыши!". Хрюши нет.
Петух-интеллигент заходит в курятник:- Ничего, если я тут немного натопчу?
- А кто вы по профессии?- Бухатель.- Может быть, бухгалтер?- Нет.
Жена мужа дальнего плавания.
Признание в любви чаще всего оказываются ложными показаниями.
Надпись на бесплатной газете: "Пожалуйста, прочитайте перед использованием".
- Что беспокоит?- Я слышу мерзкие голоса.- Какие?- Ну вот опять.
Когда вам кажется, что простить нельзя, вспомните сколько прощено вам.
Свиданье наше не к добру... Сказала шея топору.
Я не гей! Это мой парень гей.
Прошу прощения у мамы Захарченко за то, что не дал ей денег на аборт.
Многие студенты впитывают знания как резина.
Небрежная простительность - это когда простил. Но не того.
Кора головного мозга ему досталась от дуба.
Я должна быть счастливой. Быть, а не казаться.
- Вы будете выступать на Евровидении?- В Евровидении!
Судя по всему, Третья мировая война будет объявлена в Твиттере.
- А где они берут семена, чтобы сажать бессемянные арбузы?
Цыганская поваренная книга начинается словами: "Украдите кастрюлю".
У нас все делается неспроста. Вот если бы еще не сдуру...
Эротическая игра: "Полетели, полетели, на головку сели".
Чаще всех "Виагрой" пользуются братья Меладзе.
Ничто так не портит семейную жизнь, как личная секретарша.
Белорусский ноутбук "Зубр" на выставке технических новинок занял все место.
Есть еще у Путина порох в пороховницах и языки в ягодицах.
В мухе цеце в два раза больше витамина С, чем в обычной мухе.
Богатырь - это тот, кто тырит у богатых.
Парень ругается с подругой:- Овца!- Овцееб!
Пришла на работу без настроения. Испортила его всем. Сижу, улыбаюсь.
- Ну вот! Мама меня укусила!- И что? Теперь ты тоже стала мамой?
- Что такое кредит?- Это рука помощи, дрожащая от нетерпения.
Самый короткий взрослый анекдот: "Недоперепил".
Летом купил путевку в Крым, но, по старой привычке, улетел в Турцию.
Она хотела бы жить на Манхеттене, но ее дома ждет пакет с пакетами...
- Первым делом, первым делом самолеты...- Вы летчик?- Зенитчик!
Народ всегда требует чуда. И получает его, но в перьях.
Вам, девушкам хорошо. Захотел поесть, пошел сварил.
Наряжала елку, подралась с кошкой из-за дождика.
Ким заманивает Трампа в Пхеньян как собаку.
Я не враг своему здоровью, я ему соперник.
Наставить на истинный путь проще наставленным пистолетом.
Супружеский долг - это когда ты лайкаешь жену.
Мужчина как фломастер: наливаешь спирт внутрь и сразу ожил!
"Булава" летает конечно криво, но для ассиметричного ответа самое оно.
Самый короткий анекдот про "нового русского": не вор.
На сайтах знакомств - половинки женских фотографий с отрезанными мужиками.
Смартфон - бортовой черный ящик твоей жизни.
Водка - это химическая машина времени. Выпил, и уже завтра.
В нетрезвом виде я способен на все - даже пойти на работу!
- Что общего в азбуке и политике?- Среди согласных много глухих!
Очкарик - очкарику друг, товарищ и запасные очки...
Где бы купить базу данных спамеров, использующих купленные базы данных.
А вы тоже готовы носить свою жену на руках каждый день... до плиты?
Африканские спортсмены никому не уступят пальму первенства.
- Как у тебя с самооценкой?- Да так себе. Мы цари народ скромный.
Если вам изменила любимая - не надо устраивать скандал жене.
Раньше была борьба Добра со Злом, а сейчас междусобойчик лайков с фейками.
Соратники диктаторов как подтяжки - либо поддерживают, либо висят.
Наши женщины настолько суровы, что пьют чай для похудения вместе с тортом.
Женитьба - не лотерея. В лотерее у вас есть шанс.
А я милую узнаю по пилотке...
Любовь - химическое принуждение к размножению.
Чем больше задумываешься о нашей жизни, тем меньше о ней хочется думать.
Больной на приеме у врача:- Доктор, я буду жить?- Зачем?
У противников теории эволюции отсутствует копчик и мизинцы на ногах прямые.
Отпила тихонько кофе из кружки начальника - невкусный. Выплюнула обратно.
Днем они отсыпаются, а по ночам сосут. Мобильные вампирши.
Штирлиц любил слушать камерную музыку. Но музыка в камеру не проникала.
- Дорогая! Где мое полотенце?- Возьми на швабре!
Льстецы похожи на друзей, как волки на собак.
Женщины - как грибы. Самые симпатичные нередко оказываются самыми ядовитыми.
Не люблю людей с завышенной самооценкой. Хочется подойти и уценить.
Влюбиться с первого взгляда? Нет времени.
Водка "Путинка" - в вытрезвитель на третий срок.
Купил фитнес-браслет. Теперь знаю, что до пивного ларька 257 шагов.
Дозорная машина высылается вперед на расстояние зрительной памяти.
- Меня вчера жена от инфаркта спасла. Экзамен на права завалила.
Все что нас не убивает, можно еще разочек.
- Как зовут китайского Дон Жуана?- Бляо-дун.
Коктейль "Ленивая Мэри" - просто закуси водку помидором.
Скорей бы зима. А то осенью как-то неприлично весну ждать.
Казахские ученые придумали себе че-то и сидят угарают!
Счастье всегда узнаешь потом, когда оно прошло.
- Какое животное прыгает выше всего?- Киска Елены Исинбаевой!
Ничто, кстати, так не бодрит, как лимонный сок в глаз.
Сборная Эстонии прибыла в Пхенчхан.
Лучше уж ложное мужество, чем мужеложество.
Оказывается, если не мыть посуду, то следующее блюдо будет жирнее.
- Хватит корчить из себя интеллигента!- Это во мне интеллигент корчится...
Сказал кому-то, что он полный ноль, а ты в тысячу раз умнее? Теперь подумай.
- Будет скучно - пиши, будет скучно - отвечу.
- Ну что, еще по маленькой? - сказал один педофил другому.
В период карантина невидимая рука рынка теребит невидимый член рынка.
Когда у власти одна цель - выжать, то у народа одна цель - выжить.
В городе был взорван банк спермы. В одну минуту погибло дело рук тысяч людей.
- Ты где?- Тебе в рифму или по факту?
Если есть депрессивные регионы, то где-то определенно должны быть маниакальные.
Врун - тот, кто врет, а обманщик - тот, кому верят.
Вся суть фондового рынка в продаже обещаний.
Завел в квартире кота. Теперь это его квартира.
Каждый курил свои.Но дым старался втянуть от соседей.
Штирлиц лег в кровать и немного "спустя" - уснул...
Знаете ли вы, что первый русский был хохлом?
Украинцы переняли у испанцев корриду, теперь свиньи умирают красиво.
Как правило, за каждой парой сисек стоит конкретный человек.
Отдам кошку в хорошие руки, а если руки очень хорошие, то и меня забирайте!
- Что делать если дорогой человек, тебя не любит?- Продать пока дорогой.
Один мальчик упал с крыши, но хорошо что головой прям в подорожник!
Бахилы придумали ленивые уборщицы...
Кружок любителей квадратов.
Трезвомыслящий человек, даже когда напьется, мыслит трезво. Но говорит пьяно.
Померил член: тридцать шесть! Теперь всегда буду мерить член градусником.
В наше время с мертвыми душами чаще всего имеют дело сантехники...
Девушка! Ваш гибкий стан прокатный?
Хлорофил - человек с нездоровой тягой к воде из под крана.
- За прошедшие сутки в Молдавии родилось 17 подсобников и 22 штукатура.
Только что комара прибила. Теперь сижу плачу. Вдруг это князь Гвидон был.
- Ходили с папой в тир.- Как успехи?- Охотой нам не прожить.
Ты такая грустная, потому что жирненькая или что-то случилось?
Раньше для опытов использовали крыс и мышей, теперь - пенсионеров!
А казашки теперь называются назарбабы.
Сахар - это белая смерть. Смерть все дорожает.
Бегущие за машинами собаки - это души умерших гаишников...
- Дочка, пойми, любовь не покупается!- Зато окупается.
Очень, очень странная погода для июля. Обычно такое бывает в июне, правда?
- Что такое "Ни дать, ни взять?".- Зубная боль при менструации.
Алкоголь притупляет реакцию, но обостряет наглость.
В тех редких случаях, когда я неправ, так прямо и говорю: "Да пошли вы все!".
- В душе я врач.- Реаниматор или поталогоанатом?- Гинеколог.
Под лежачего мужика баба не лезет...
Купил сегодня чипсы: "со вкусом картошки". Много думал...
Мужчины делятся на разнотыков и однотыков.
Вынужден признать, впервые что-то, сделанное в Китае, продержалось так долго.
Важно встретить человека, с которым однажды согласишься растолстеть.
Москва не сразу строилась.Батурина не сразу богатела.
Сначала девочек интересуют куклы, а мальчиков машины, а потом - наоборот.
Помню это прекрасное чувство, когда тебе 18, а вокруг одни глупцы.
На евровидении Европа показала свое истинное лицо.
- Почему Лужков утратил доверие Медведева?- Он не зафрендил его в твиттере!
Депутатский иммунитет против коронавируса бессилен.
- Давай переспим?- Кто кого?
Пока мозг взвешивал и думал, у жопы вдруг родился план.
Упущенную возможность второй раз изловить гораздо трудней. Пуганая потому что.
Люблю дразнить девушек до состояния "Щас как дам!".
- Бобер, почему у тебя такие белые зубы?- Я не бобер, я врач нарколог.
Ребята, здесь я новичок, но хотелось бы... Ребята, вы куда?
Пельмени - они как правда, рано или поздно обязательно всплывают.
Вы не поверите, но в Средней Азии считают ВАЗ иномаркой.
При власти кондитера жить было не сладко, а при власти комика - не смешно.
Быстро и эффективно ввожу в состояние запоя, материалы заказчика.
Порностудии на роль отрицательного героя срочно требуется импотент.
Ищу спутника жизни. Сама отличаюсь тяжелым характером, но легким поведением.
Алкоголь - это божий дар человечеству за пережитые им бедствия.
- Что такое ПМС?- Пистолет Макарова специальный?
- Батюшка, а можно пить водку во время поста?- Вкушай, но без радости!
Каждая женщина - это загадка... И не дай бог хоть одну разгадает ваша жена!
Срочно нужны деньги на ветер.
Забор как вчера упал, так до сих пор и стоит.
Мне никто не сможет тебя заменить, ну разве что другая баба.
Она пройдет и даже не проснется...
Бывает, скажешь себе: не пью, не пью, не пью, не пью! А тут - бац! И пятница...
У нас в селе одна маска и та у сварщика.
Чем хороши плоские анекдоты - их в голове больше помещается...
- Кто последний, тот и папа - кричали кардиналы, выбегая из храма.
Евреи продали Россию. Хорошо хоть, что сами себе.
Сапер спер мину и взорвался.
- Черепаха, откладывая яйца, отложила стольник на черный день.
Гости никак не хотели расходиться, пока я не напилась и не разошлась сама!
Даже на самом высоком троне сидит задница.
- Что такой мрачный?- Заначку нашли.- Жена?- Государство.
- Ты любишь сырые яйца?- Нехорошо смеяться над больным человеком!
Если обустройство квартиры начинается с Интернета, то на нем и заканчивается!
За звание налогоплательщика приходится долго расплачиваться.
- Мой дед был натурщиком.- А кому позировал?- Самому Фаберже!
Порошенко предложил России померяться томосами.
Очень хочется любви, ласки и бухнуть. Кстати, бухнуть хочется больше всего.
Пьяная сороконожка затоптала себя насмерть.
Панель не паперть, до старости не простоишь.
Мы в ответе за тех, кого угостили.
Наше суровое время войдет в историю Украины как майданомор.
Тещи были придуманы потому, что дьявол не вездесущ.
Продавщица с очень большой грудью стабильно обвешивает на два килограмма.
Бабушка плюс ящик энергетика эквивалентны чулочно-носочной фабрике.
Нет легкомысленных и легкодоступных женщин - есть отзывчивые и сострадательные!
Самодисциплина - признак высочайшей натуры.
Мальчик, оставшийся на второй год, предсказывал одноклассникам будущее...
Мой мужчина уважает меня и мое время, поэтому справляется за 1 минуту.
В Киеве открылся музей горячей воды и отопления.
- А я свою на руках ношу.- А моя не бухает.
У молодого искусствоведа Катерины даже попа выглядит одухотворенно.
Правда, проверенная на детекторе лжи, оказалась далеко не голой.
В кафешке пошел в туалет. На двери надпись "На себя". Я испугался и ушел.
Любая проблема разрешима, если есть разрешение на оружие.
Воспитание - это передача своих страхов по наследству...
Как приятно, когда после вечеринки просыпаешься - и видишь, что дом не твой!
Если Золотую Рыбку поймать в России, то одно желание придется откатить.
- Россия встала с колен!- И уже третий месяц стоит на ушах!
В России две беды: новичок и старичок.
- В жизни важно быть дипломатом.- Все равно вышлют.
Вольный каменщик ищет работу. На стройках не предлагать.
- А ты сейчас в чем?- В автобусе.- Я нежно снимаю с тебя автобус...
- Отрезать тебе моцареллки?- Опа! Валера, я с тобой пить не буду.
- Дорогая! Твое "нечего надеть" уже некуда складывать!
Люблю грушу, у нее вкус груши.
- Который час?- Без шести минут спать.
Зомби Аркадий, затесавшийся на съемки очередного сезона Дом-2, умер от голода.
- Привет! Вас уже перевели на удаленку?- Почти. Нас перевели на увольненку.
Прокладки Allways. Делают деньги на людской крови.
Чтобы победить на перевыборах, Трамп решил вступить в Единую Россию.
Любая женщина хочет новое платье, но еще больше она хочет влезть в старое!
Студентов в медицинские вузы набирают по почерку.
Любят бильярд на Украине. У них даже есть город киев.
И настал звездный час дельцов на ниве ритуальных услуг и ПФР с ними...
Что делать если пахнет под мышкой? Помыть коврик!
Суеверный верблюд плюет через левое плечо.
Ходят слухи, что слухи уже прошли, а их никто не слышал.
Деньги - это зло. Вот вчера таможню проходили. Зла не хватило...
Чем позже попадаешь к нашим врачам, тем больше шансов на выздоровление.
Кто получает большие деньги, тот много работает.
В карантине периодически делаю пробежку - от дивана до холодильника...
Водители маршруток расплачиваются в магазинах, стоя спиной к продавцу.
- Скажите, какой камень оберегает?- Думаю, что только могильный.
"Думаете, легко работать на две Ставки?" - вздыхал Штирлиц.
Сейчас у всех большое желание заработать, а не работать.
После того как Иван Грозный взял Казань, в России увеличился татарооборот.
Звонок:- Привет, это я!- Здравствуй, Я...
- Я понял, что я у тебя не первый...- А я поняла, что не последний!
Муха, убитая газетой, перед смертью узнала новости.
Чем сороконожка отличается от женщины? У сороконожки нет сорока пар туфель.
Если бы мужчины умели читать женские мысли, они все равно ничего бы не поняли.
Завод отбойных молотков выпустил пробную партию вибростимуляторов для женщин.
Месть сладка. Жаба спряталась в мохито и через трубочку надула человека.
Знали бы вы, какие я умные речи толкаю в час ночи у себя в голове.
Мы познакомились с ней в интернете. Это была любовь с первого сайта.
Лучше синица в руках, чем голубь на голову.
- Почему Вы хотите стать хирургом?- Я ненавижу людей!
Она подарила ему сына, спустя пару месяцев после знакомства.
Копейка под носом сто рублей заслоняет.
Драма женщины - в сорок лет выглядеть сорокалетней.
Не надо бояться перемен. Бойтесь удара ранцем по голове во время перемены.
Бросай курить - переходи на сок, вреда не меньше!
- В смысле 200? Она же 120 стоит!- А мы округляем...
Душа всегда тянется к добру, но вечно путает его с барахлом.
Мужчины не обманывают женщин - они лишь оберегают их от правды.
- Ты меня заколебал своими вопросами!- Почему?
Вам скучно жить? Да вы просто не умеете создавать проблемы вокруг себя!
Родился в рубашке, но впоследствии пропил и ее.
Женщины верность могут хранить не только в разных местах, но и разными местами.
Исправить меня уже, конечно, нельзя, но испортить окончательно - еще можно!
Доченька, ты уже взрослая, скажи... тебя кто-нибудь лайкает?
Белый чай - это смесь зеленого чая, красного чая и синего чая.
Настоящие программисты не исправляют чужих ошибок. Они убивают их собственными.
Самые умные птицы и на лето остаются в теплых краях.
Раздвинуть ноги навстречу традиции.
За каждым из великих стоит его кот. И требует жрать.
Все люди произошли от обезьян, а китайцы от кроликов.
Куда привитому податься и где поддатому привиться.
- Слышал, шахтеры снова устроили голодовку?- И что требуют?- Пожрать.
На демонстрации:- А вот идет колонна геев - славных тружеников тыла!
Принц Чарльз все-таки дождался своей короны.
- А вот я однажды женщину от изнасилования спас.- Расхотел?
Алкоголь - это то, от чего язык развязывается и заплетается одновременно.
- Моя половинка! - ласково сказала дама и нежно погладила свою ягодицу.
В автобус входит контролер:- Так, зайцы есть?- Ну, я!- На морковку!
Ластики медленно вымирают за наши ошибки.
Объявление. Траурный зал "Память", проведение поминок. У нас бесплатный Wi-Fi!
Точка - это длинная прямая линия, если смотреть ей прямо в торец.
Жил-был Мальчик-с-пальчик. Вырос он и стал Дядя-с-руку.
Лично мне телефон нужен, чтобы на него никто не звонил.
Кто рано встает - тот потом сидит и тупит весь день.
Попка - она аппетитная, а жопа - от аппетита.
Кто не курит и не пьет - тот здоровый идиот.
- Дорогой, скоро Новый год, что ты мне подаришь на год Козла?- Себя!
Если птицелов ловит птиц, а рыболов рыб, то кого ловит Кипелов?
Все женщины одинаковы, только некоторые этого не скрывают.
- Кручусь как белка в колесе.- Крутится там колесо, белка не крутится.
Актера Алексея Серебрякова обменяли на Стивена Сигала и Жерара Депардье.
На берегу ночной речки сидел одинокий Змей Горыныч и слаженно пел хором...
- У кого товар дешевле, у производителя или у дилера?- У сторожа.
- Вова, еще раз назовешь меня курицей - и я точно снесу тебе яйца!
Закинул старик невод со старухой в синее море и уехал жить в Иваново.
- Дедушка, а ты на войне был?- Ну...- Что "ну"?- Ну небыл...
Колобок, став геем, получил в лесу кличку Бублик.
Стало известно, что сразу после врачей прививать от ковида будут ипотечников.
- Несемитричный мальчик ходит не прямо, а куда перевесит.
Старая российская традиция - чем беднее народ, тем богаче церковь.
Просрачность. Это когда сроки просрачились.
У муравьев-геев попка не кислая, а сладкая.
- У вас есть двойник?- У меня есть оригинал!
- Тебе купить что-нибудь?- Да!- Что?- Не знаю, но купи два!
- А ты похудела, Света!- Спасибо!- Но все равно жирная...
Не знаю как другие люди, а я прихожу с работы, моргаю - и снова на работу.
Нерешаемых проблем не бывает - бывают неприятные решения.
На мир напало глобальное потепление, и только Россия смогла его победить.
Хорошо быть храбрым тигром, попробуй быть храбрым кроликом. Японская пословица.
- Поздравляю! Теперь вы муж и жена. Молодожены, можете ударить друг друга.
Продается коккер-спаниель. Мать признана "Лучшей сукой породы".
А можно позвать Галю отменить 2020?
Самое умное в ее организме - губа.
Как быстро растут чужие карьеры...
Обама в моем лифте мочился, а Трамп с 1 августа цены на газ поднимает.
Что-то у тебя вид сегодня совсем помятый. Жена погладить не успела?
В Православную церковь Украины сегодня перешла житомирская синагога.
США ввели санкции против КНДР из-за убийства Джона Кеннеди.
Чем дальше родственники, тем они ближе.
Прежде чем выйти из дома, подумай, стоит ли это одноразовой маски.
Счастливым нужно быть тихо - мир полон завистников.
Чиновникам дают под зад. Но нога Правительства далше Москвы не дотягивается.
На самом деле панорамный режим съемки придуман, чтобы фоткать ЭКГ.
- Я весь седой!- Да ну...- Хочешь разденусь?
- Жора! Возьми меня!- С собой?- Нет, сейчас!
Ничего так не согревает душу, как холодное пиво...
Рецепт очень вкусных блинчиков с лососем.Вам понадобится:- Жена.
- Милый, так хочется чего-то чистого, светлого...- Пиво будешь?
Хочу выучить немецкий язык, чтобы разговаривать на нем, когда злой.
Универмаг "Спарта" - у нас самая гибкая система скидок.
Еще никогда ни один мужчина не сказал голой женщине - ну ты и дура.
Решил пересмотреть свои взгляды. Опять все понравилось.
Пошляки шутят ниже пояса, джентльмены - выше колен.
- Официант, у меня в кружке трещина!- Вот видите, какой у нас сильный кофе.
- Что мы скажем богу трезвости?- Не сегодня.
Мышь - это животное, путь которого усеян упавшими в обморок женщинами.
- Давай просто посидим, чаю попьем.- Хочу сказать, что маньяк вы так себе.
Жизнь, как прогноз погоды: все сбывается, только не вовремя.
Моя соседка подобна электрику: тоже постоянно имеет дело с оголенными концами.
Убью юзера - недорого, самовывоз не предлагать.
Самовывоз - это когда не ходишь к психоаналитику.
- Где у вас место для курения?- В нижней части лица, спереди.
На уроке географии Олег нашел на карте Гондурас и кличку до 11 класса.
Пиво "Тинькофф". Продать - почти искусство.
Лучше один раз родить, чем каждый день бриться...
Сегодня ходил к соседке просить денег в долг. Не дала. И денег тоже.
Лазерный прицел для дробовика - красная лампа с надетыйм на нее дуршлагом.
2030 год. Первое место среди статей экспорта России заняли мемы.
Кролики - это не только ценный мех, но и достойный пример для подражания.
Я сегодня купил книгу о зависимости.Я прочитал ее уже 15 раз.
Если можно, а тем более нужно, то как-то не очень и хочется.
Вам уже скоро студенты будут показывать где, что и куда делать.
- Ты женился по расчету?- По просчету.
Украина - це ЕС! Ни угля теперь, ни ТЭС...
Мой муж, так и не повзрослев, ушел к молодой!
Муж Наташи Королевой ласково зовет ее "моя тарзанка".
Я случайно испортил свою жизнь. Как завести новую учетную запись?
Зашел на почту за макаронами, а там, оказывается, и письмо можно отправить.
До лета осталось два дня и семь килограмм.
Праздник без водки, что паспорт без фотки!
Настроение - подлить себе виски прямо сейчас, прямо в гречку.
Самая выгодная сделка - это когда за обещания расплатился обещаниями.
У всех мало денег, но все жрут суши и у всех айфоны. Волшебство.
Ситуация на мировых биржах: никто не хотел покупать.
- Мам, я на митинг.- Хорошо, не задерживайся.
Примета. Водка пьется тяжело и натужно - жди ее обратно.
- Петь, ты бы мне хоть цветов купил.- Зачем, ты же, вроде, еще живая?
При виде его члена у резиновой женщины закрылся рот.
- Чем отличается любовь от изнасилования?- Вазелином.
Пенсионер-геймер, играя в "Call of duty", встретил однополчанина.
Петербург. Арестованному за экстремистский репост блогеру грозит злой смайлик.
Союзники - это враги, у которых есть общий враг.
Кризис... Я сходил к банкомату, и он попросил у меня полтинник до понедельника.
- Что общего у близорукого гинеколога и щенка собаки?- Мокрый нос.
- Вчера были на рыбалке. Клев - изумительный! Вот только динамита мало взяли...
Радость и веселье, отовсюду смех, мы вчера казнили недовольных всех.
О том, что Катя не поступила в МГУ, первым узнал отец дальнобойщик.
Кошка - это тот случай, когда усы женщину не портят.
Пенсии хватает только до утра, если ночь не Варфоломеевская.
Это только от большого ума горе, а от маленького - легкая горчинка.
- Мужчина, это ваш "Ягуар" у входа в клуб стоит?- Мой.- Я допью?
Везде обман. Зашла в салон "Все для свадьбы", а женихов там нет!
Если найти сразу красивую женщину, то на водке можно сэкономить.
- Доктор, помогите, ради бога, я умираю!- Сейчас помогу, потерпите!
- Почему у нас вокруг так много мусора?- Потому что живем в Совке.
Попрощайтесь со своими врагами - это их озадачит.
Сборная России на чемпионате мира выиграла пылесос.
Несправедливо: понтовалась вся страна, а отгреб один Поветкин.
Не каждый киллер, кто быстро кончает.
Они были такие романтичные, что над их перепиской ВКонтакте плакало даже ФСБ.
Чемпион мира по прыжкам в воду закидывает пельмени в кастрюлю без брызг.
Любовь называют химией потому, что так же нифига не понятно.
- Я - творческая личность. Ну, ветреная, то есть. Дура, короче...
На дне города в Тагиле произошло ничего.
Чем больше правил, тем больше возможности их нарушать!
У нас в России каждая собака знает - если у тебя немой хозяин - учись плавать.
- Кто самый суеверный на свете?- Дятел - все время стучит по дереву.
Задолбали со своим "надо уметь прощать". Бог простит. А я запомню.
Мозговые и нервные клетки рождаются и отмирают, а жировые - живут вечно.
Чем меньше женщину мы любим - тем замечательней рога...
Моя совесть чиста - я ею не пользуюсь.
Как говорила моя бабушка: все, что нас не убивает, можно еще разок.
Душевные царапины можно лечить пивом, раны только водкой.
- Мама, я не выйду замуж за этого идиота!- Почему?- Я люблю другого!
Поискам гармонии в личной жизни помешала жена.
Индейцы майя ошиблись на два года.
Первая мысль у нервно закурившего - выпить!
Настоящий рейтинг президента - это курс рубля.
Почему бабы прикидываются, что любят вино? Я видел, как они любят водку.
Деньги не могут изменить людей. Они могут только помочь им быть самим собой.
Дмитрий Киселев общается с Президентом в присосущей ему манере.
Автомобиль Николая Дроздова лижет бензин с руки.
Учительница звонит родителям:- Ваш сын описался на уроке мужества...
Я водой их поливаю, одеялом накрываю, побыстрее вы растите, мои маленькие тити!
Между первой и второй позабавимся рукой...
Мальчик, пришедший в еврейскую семью колядовать, ушел весь в долгах.
- А мы билеты в театр достали!- В Большой?- Не волнуйся - ты влезешь!
- Какие органы поражает коронавирус в первую очередь?- Мозги.
Приходить домой с пустыми руками нельзя. Дома живет Чекупила!
Это был отличный год. Жалко только, что закончился в октябре...
В Испании прошла демонстрация одиноких коров с требованием запретить корриду.
Уединение пробуждает любовь к людям.
- Нет, сегодня не смогу. Давайте никогда. Никогда вас устроит?
Продам недорого определитель номера бюстгальтера.
- Черно-белый принтер загубил шедевр Малевича "Буйство красок в квадрате".
Рэп - это продукт жизнедеятельности американских негров.
- Ты не в моем вкусе.- Потому что у тебя его нет.
Хотел взяться за ум, но по пути пальцы намертво вцепились в уши.
Хуже соседей сверху могут быть только затопленные соседи снизу!
Нет более жалкого зрелища, чем человек, объясняющий свою шутку.
- Откуда у тебя топор?- Мне королева эльфов дала.- А топор откуда?
Спасибо вам друзья за то, что отмечаете на самых страшных фотках...
- Следующий год будет на день короче.- Ты - оптимист, однако.
Привычка - это то, чего ты сам у себя уже не замечаешь.
Надежда не умирает, ее затаптывает коваными сапогами безжалостная правда.
Человек, воспитанный чайным пакетиком, любит, когда его опускают.
Какое счастье, быть капризной женщиной в руках заботливого мужчины...
Предвыборное обещалово сменяется послевыборным кидаловом.
Если сам не знаешь, чего хочешь, ты хочешь пивка.
Я начал с нуля и упорным трудом достиг состояния крайней бедности.
Ура! Весна пришла! Из сугроба показалась крыша моей "ласточки"!
Предлагаю доживших до пенсионного возраста приравнивать к иностранным агентам.
- Официант! Возьмите этот стейк назад!- Не могу, вы его уже поцарапали.
- Все! Надо срочно что-то прекращать! Либо есть, либо взвешиваться...
- Ты знаешь, я изобрел безалкогольную водку!- Да будь ты проклят!
- Ну что, решил шкуру свою спасать?- Ну... А Вы действительно дерматолог?
В одной деревни жили были старик со старухой, а остальные выживали!
Поступил в цирковое училище на клоуна и получил бугагаж знаний.
У страха глаза велики.А у запора - еще больше!
Старость - это когда уже сложно мыть ноги в раковине.
Вступил в репродуктивный возраст. Захотелось повесить на кухне репродукцию.
Не желающие работать лесорубы, подались в дровосеки.
Пока ожидаемое постучит в твою дверь, непредсказуемое тебе уже кофе сварит.
Все люди такие разные, только я один такой одинаковый!
- Я так смотрю, вы гулящая?- Я так слышу, что вы спрашивающий?
Больной нуждается в уходе врача... И чем дальше уйдет врач, тем лучше!
Зачем спрашивать "Как дела?", если мы живем в одной стране?
- Убила бы свою свекровь, не родила мне мужа!
Новости из Израиля. На Хермоне выпал снег. Моня не пострадал.
Памятка чиновнику: "Перед заполнением декларации перепиши имущество на кота".
- Девушка, а вы еще не потеряли свою девственность?- А вы, что, ее нашли?
Деньги зло относительное - чем их меньше, тем оно больше.
- Тебе не кажется, что я слишком стар для тебя?- Нет, я люблю антиквариат.
- Мужик, в очко долбишься?- Ага!- А в преферанс?- Это куда?
Пора вводить в УК новую статью: "Халатность в особо крупных размерах".
Арест Навального оказался провокацией одного из двойников Путина.
Летом хочется быть безработной, но с зарплатой.
А вот интересно, вегетарианкам сглатывать можно?
Прочитал, что нельзя есть за два часа до сна. Так и не смог лечь спать.
Честь девичью блюла, но не со всеми...
Толстые стриптизерши иногда перегибают палку.
Тест на IQ показал, что она красивая.
Пускай теперь Мишустин побудет в медвежьей шкуре!
В душе я романтик. И в ванне - тоже.
Старческое недомогание - когда тебя давно уже никто не домогается...
Запой - это не банальная пьянка, а эффективный способ самоизоляции.
- Доченька! Объясни, почему "папик" в твоем телефоне - не твой отец?
Ничто так не украшает квартиру, как ребенок с фломастером!
- Саня, ты где сейчас работаешь?- Нигде.- А кем?
Лидер - это не тот, кто идет впереди всех, а тот, кого сзади не подгоняют.
Дай человеку рыбу, и он наестся. Дай человеку удочку, и он нажрется...
- Ну у вас и запросы! - сказала база данных и повисла.
- Валя, катим отсюда!- Я не Валя, я Катя!- Валим отсюда, Катя!
Отмена лета началась с отмены летнего времени.
Не может человек, воспитанный в борделе, успешно руководить монастырем.
- Как ты относишься к бедным людям?- Напрямую.
Лицо человека может сказать о многом... Особенно рот.
Без труда не будет и вреда.
Опишите подробно - как выглядела отобранная у вас честь.
- Что вы можете сказать о любви?- Не знаю, я мужу не изменяла.
- Але это баня?- Нет! Это его брат Болодя.
У должностных лиц такие лица, как будто все им должны.
- Дорогой, какая у меня самая выдающаяся часть тела?- Нижняя челюсть!
В России все платные услуги начинаются со слов: "Ну вообще-то, это запрещено".
Ищете идеальную женщину? Ну, извините мужики... Не было идеальных ребер у вас!
Кто не рискует - тот не пьет шампанское... После водки.
Юрий Куклачев был замечен в тусовке с новой киской.
- Почему йоги спят на гвоздях?- Потому что с шурупов вставать труднее.
Я вовсе не бесполезен. Меня можно использовать в качестве дурного примера.
- Алло, а Таню можно?- А кто это говорит?- Да весь город говорит...
- Зяма, ты так долго сидишь в туалете! У тебя запор?- У меня планшет...
На Челябинских дорогах можно пробить запаску даже в багажнике...
- Девушка, я не мог вас где-то видеть?- Не могли. Было очень темно.
Если нечаянно выехать за пределы Москвы, то попадешь в Россию.
Я - душа компании. Меня не видно ни на одной дружеской фотографии.
В советской России воровство было обычное дело, в постсоветской обычный бизнес.
Не все преступники сидят, многие еще заседают.
Трудно дышать полной грудью в полной жопе.
Пьяная женщина не сильно отличается от надувной...
- Это точно Версаче?- Да-да, Версаче. Становитесь на картоночку...
У одной пчелы был очень маленький костюм и ей жало жало.
Пиво выпей сам, водку раздели с другом, а бутылки отдай бомжу.
Кошки гораздо лучше людей. Если и гадят, то не в душу.
Аркадий Ротенберг увлекся и взял на себя убийство Немцова.
Когда я ем, я - ЭВМ.
Времена меняются. Сейчас за благородных рыцарей сражаются прекрасные дамы.
- А в Петербурге давно дождь?- С 1703 года...
У каждой девушки есть туфли, в которых удобно только сидеть.
Дайте мне кнут, и с его помощью я сам добуду себе пряник.
Зимой, то есть ночью, караул сменяется два раза в день.
Я не верю в генетику. Наверное, это передалось мне от отца.
Побывала в Пятерочке. Фейковость цен зашкаливает!
Мой персидский кот, устроил на моем персидском ковре, персидский залив.
Мы переспали быть друзьями...
Счастье в России занимает последнее место среди всех причин смертности.
Нашел очень хорошую японскую пословицу: никто не спотыкается, лежа в постели.
Я вот думаю, может елку уже поздно выносить? Пусть уже постоит пару месяцев.
В старых танках был один рычаг между ног.
Если мыслишь, то существуешь, если зарабатываешь, то живешь.
- Коля, ну как тебе моя новая стрижка?- Нормально, Люся... Отрастет!
Все-таки Байден проиграл трапу.
Я тоже был ей другом. Пока не зашло слишком глубоко. Ну то есть далеко...
Мальчик с прозрачными веками... спит и видит!
Я - человек маленький, на меня даже компромата нет.
Шампунь против выпадения волос. В принципе я тоже...
Школа - это место, где учащиеся мешают педагогам писать отчеты.
Настоящий мужчина не плачет, настоящий мужчина проплачивает.
Мальчик-вундеркинд спился в третьем классе.
Отдых нужен, даже если ты ничего не делаешь.
Жена познается в отсутствии мужа.
- Опиши свою жизнь одним словом.- Диван.- А двумя?- Диван-кровать.
Кто тебе в старости подаст телефон?
- Какое море больше всего любят Зомби?- Мертвое море.
Ничто так не портит свадьбу, как эрекция у священника!
Надо уметь сделать выбор в этой жизни: кого-то вычеркнуть, кого-то подчеркнуть.
Если женщина просит прощения, значит, у нее созрел новый план, не расслабляйся!
- Для чего люди едят лук и чеснок перед поездом?- Чтобы носки не пахли!
Я живу в чудовищном мире, где люди пердят и в этом не признаются.
Инаугурация Трампа пройдет в Кремле - сообщил Дмитрий Песков.
Лицо кавказской национальности, а совесть - еврейской.
Может любовь и вправду болезнь, но, увы, не заразная.
Если ты не решишься на это сегодня, завтра будет таким же, как и вчера.
- Девушка, не подскажете, как пройти к Вашему сердцу?- На Porshe подъезжай!
Объявление. Продаются розовые пиджаки различных расцветок.
- Милый, сегодня воскресенье. Своди ребенка хотя бы в туалет!
Возьмите уставы и перепишите все наизусть.
Сила загара определяется белизной задницы относительно других частей тела.
У компьютерщиков даже кошка мурлыкает "url-url-url".
Силы уже не те, но стакан с водкой от стола запросто одной рукой отрываю.
Зайчихи ходят в аптеку за противозайчаточными таблетками.
Если народ безмолвствует, значит, еще чего-то жует.
Автомобиль - не роскошь, а средство демонстрации доходов окружающим.
Наша жизнь - это промежуток времени от первого памперса до последнего.
Карантель, каранай, каранюнь, каранюль...
Путин бросил свою старую ручку и сейчас крутит с другой.
- Ой, девушка, какая вы прелесть - сказал он.- Не местный - подумала она.
- Бабушка, я опять летал во сне!- Опять обкурился, собака?!
Констипутция...
Кто не курит и не пьет, тот невеселый и трезвый.
Сегодня кот нагадил настолько мимо, что попал в свой лоток.
Меня в детстве и сейчас всегда пугала фраза: "Когда грибы пойдут".
Деньги, как хороший парфюм, пахнут изумительно, но испаряются быстрее.
- Какие ты знаешь известные анклавы?- Ватикан, Монако, Москва.
Монархист, любящий Николая II - это как коммунист, любящий Горбачева.
У какого животного четыре ноги и одна рука?- У довольного питбультерьера.
Новая студия звукозаписи была отделана под фанеру.
Я бы узнал твои глаза из тысячи других органов.
- Как получают топленое молоко?- Коров сначала топят, а потом доят...
Ты точно не хочешь мое мнение? Оно просто лучше твоего.
- Доча, выпей со мной.- Ну, папа...- Что? Я же уроки с тобой делал!
- У вас есть хобби?- Да, но жена просит, чтобы я закодировался...
За взятку можно не только попасть в тюрьму, но и выбраться из нее.
Праздник удался, если о нем и сказать стыдно, а рассказать хочется.
Китайский император Ковид Девятнадцатый.
У директора по свежести в "Пятерочке" всегда свежий перегар.
Напутствие власти "Сдохните дома" сменилось призывом "Умрите на работе!".
- Опа-опа! Кого я вижу!- Эу, я тут.- А я без очков. Так кого я вижу-то?
- Ну, как сдал экзамен?- На присягу.
Идея для тех, кто хочет быть не таким как все: заведите домашний телефон.
Человек - дитя природы, но к горшку пока не приучен, гадит, где захочет.
Директор рыбного завода даже в метро не может отбиться от чаек.
- Может встретимся?- А может не надо?- Да, так даже лучше.
Если взял быка за рога - так корми его!
Не оскорбляй грибника! У него нож.
На ашыпкаг учуца!
- Милый, а правда, что заяц - самое глупое животное?- Да, зайчик мой.
Бог создал женщину, чтобы мужик не сдох от счастья.
В госдуме предложили снизить количество ДТП, снизив количество ТП за рулем.
- Я веду прямой репортаж из кровати. Здесь реально круто!
Не все люди произошли от обезьяны. Потому что не все пытались.
Хочешь, чтобы тебя не перебивали - молчи.
В Москве найден уникальный человек - он смог построить дом без единого таджика.
Если мужчина - тряпка, то его женщина, скорее всего, швабра...
Пьяница:- Жена, избою не крути, в дверь попасть не могу.
На Украине теперь настоящая Куевская власть!
Истинно ревнивая женщина зарежет, а не истинно - запилит!
На любом медицинском консилиуме последнее слово всегда за патологоанатомом.
Исчу роботу карекктора!
СМСка от бывшей жены:- Трубку сегодня не бери, я бухаю!
Проститутка была такая страшная, что умерла девственницей.
- Как дела в школе, сынок?- Я с отцом двоечника не разговариваю.
Невеста-реалистка на свадьбе вместо букета кинула подругам кота.
У кошки охотничьи инстинкты мышынальные.
Интересный факт: серьезный разговор невозможен, если рядом топчется утка.
Молодому писателю требуется опытная секретарша.
Спиртного обычно бывает либо "мало", либо "не помню сколько".
Довести до греха не обещаю, но провожу.
Жена в молодости так зажигала, что теперь только допекает...
Близорукий волк по ночам воет на дыню.
Чем тупее человек, тем больше чужих умных мыслей в аккаунте.
Лучше быть молодым и зеленым, чем старым и голубым.
До зарплаты еще 2 недели, а какать уже нечем.
Летом вы не топили за Собянина, теперь Собянин не топит за вас!
- Я выезжаю, что взять?- Возьми меня!- Я не приеду.
Объявление: "Возьмем на работу телепата. Куда обращаться - сами знаете".
Зачем Путину предвыборное время, когда у него есть программа "Время"!
Чем человек полон - то из него и выходит...
Он был послан в систему координат, обозначенную тремя буквами.
Постоянно обожаемая женщина теряет чувство реальности.
Девушка, которая не пьет, вообще не знает, как дела у ее бывших.
Где-то в параллельном мире у меня все нормально...
- Дорогая, ты отдохни, поспи. Я сам себе мозги потрахаю.
Порядочность - это когда потом чувствуешь себя идиотом...
А ведь варфоломеевская ночь для кого-то была брачной...
В дворовой драке в Китае пострадало 664833 человека.
Моя девушка сказала, что я ее совсем не слушаю. Ну или что то вроде этого...
Что такое безысходность? Это когда качать некуда, а стирать - нечего...
А Степану я бы дала, у него антитела.
По закону геометрии, если мужик 4 раза пойдет на лево, то прийдет домой.
Ничто не ново, подлый Ной.
Чем сложнее жизнь, тем проще радости жизни.
Завтрак съешь сам, в обед раздели друга, на ужин погуляй по Невскому.
После праздников, как заново родился. Ползал, писался и говорить не мог...
В наших бюстгальтерах вы будите намного привлекательнее. Мы не жалеем поролона.
Не все раки идут к пиву - только те, что спятили.
Истина это не то, что знают все, а то что они не узнают.
Пожар на складе огнетушителей собрал толпу любителей тонкой иронии.
- Восставшие из недосыпа, фильм первый.- Это сериал.
При потере сознания лежите и тихо радуйтесь, что это не потеря пульса.
На жене семейные трусы мужа выглядели, как стринги.
Назван следующий президент РФ - это дочь Алсу.
Лучшее средство от любви - бег в противогазе.
Заказное убийство - заказное расследование.
Душа болит, а начнешь лечить - печень болит!
- Сара, вы потеете под мышками!- Какое вам дело, под кем я потею!
Хуже перекрытия трубы с газом может быть перекрытие трубы с канализацией.
Доча моей лучшей подруги лучшая подруга моей дочи. Донашивают.
Дети - цветы жизни! Продаю семена...
Пессимисты убегают от прошлого, оптимисты догоняют будущее.
Вчера легла около двух... Не выспалась ужасно! Завтра около одного лягу.
- А почему мне Дед Мороз ничего не подарил!- Так мы же его вчера сожгли...
- Когда хоронят крота, его выкидывают на поверхность.
Не все то золото, что у цыганки во рту...
Богатым всегда кажется, что они живут лучше бедных, потому что умнее.
- Сержант, рядовой Петров спрыгнул без парашюта!- Как, опять?!
Не кури, не бухай, занимайся спортом! Черви любят здоровую пищу.
- А что нужно выучить, чтобы секретаршей стать?- Камасутру.
Он бегал за каждой юбкой. И все бы ничего, но дело было в Шотландии.
Мужья, как правило, хороши в постели, когда они изменяют женам.
Следуя этикету, нож надо держать в правой руке, а город в страхе.
Как сказала однажды Баба-Яга, не можешь летать, не мучай метлу.
- Привет! Как жизнь?- А ты не видишь? Я уже устал от мух отмахиваться...
Не знаю как насчет похудеть, но вот выжить к лету хотелось бы.
Наконец, овладев собой, Штирлиц уснул.
Женщины живут дольше мужчин, потому что без бабушек никак не обойтись.
Нанотехнологии - это кошмар для любителей разбирать матрешки.
Офицеры заблокировали роддом, узнав, что дети рождаются голыми.
Водка "Чубайс". Вырубает при минус двадцати пяти.
Чаще всего находят на свою задницу приключений те, кто ею думает.
Природа щедро обделила его всем.
Грузины с яйцами в руках отразили вторжение Познера.
На уроке рисования:- Ваня Шишкин, ты когда людей рисовать научишься?
А я при Советской власти отлично жил. Лежишь, жрешь от пуза, пеленки меняют...
Я на седьмом небе от счастья! Лестницу не подставляйте! Не слезу!
Настоящая свобода начинается тогда, когда у вас появляются два начальника.
Я человека убить не могу, но список, на всякий случай, составил...
Я очень положительный человек. Постоянно тянет положить на все.
Никто так не забивает на жизнь, как гробовщики.
Когда он родиля, папа долго швырял кирпичи в аистов...
У многих ПК уже не персональный компьютер, а порно качатель.
В Одессе у заботливой мамы сын пьет, курит, ругается матом, но в шапочке!
- А где Иванов?- Да в буфете, глистов кормит...
Еврейский Дед Мороз: "Подходите, дети, покупайте подарки".
На Привозе:- Рабинович, у Вас болит сердце?- Нет, я держу кошелек.
Министры стали нервно реагировать на поговорку: "Катись колбаской".
Пинок - это тот же подзатыльник, только этажом ниже.
Закон санкций - телевизор не работает, когда в холодильнике мышь повесилась.
Бухающим экологам на заметку. Перегар обладает мощнейшим парниковым эффектом.
Зашел в салон "Интим", а там никого нет. Заглянул в подсобку, а там интим.
Бесит, когда хочешь пукнуть в маршрутке, а маршрутки все нет и нет.
- Ну и где? - поинтересовался гинеколог у русалки.
Наркоз - средство защиты хирурга от советов пациента во время операции...
Вся наша жизнь - это суп, а ты в ней - вилка.
Что у трезвого на уме, то у пьяного в блоге.
В случае крайней необходимости коньяк разрешается занюхивать котом.
Мальчик из очень бедной семьи поступил в музыкальную школу по классу ладошек.
Лесбиянка - это женщина, выполняющая чисто мужскую работу...
У вас не было приличных похорон? Позвоните к нам и они у вас будут!
- Считаю до трех!- Я бы на твоем месте вычеркнул эту строчку из резюме.
Вода в реке такая чистая, что видно весь мусор.
- Медведь, ты зачем зайца задрал?- Да он как-то на меня смотрел косо!
Эффективность менеджеров определяется количеством уничтоженного ими населения.
- Фира, почему ты не носишь свой пояс для похудания.- Он стал мне мал...
- От тебя так приятно пахнет! Чем это ты надушилась?- Беляшом.
И скучно и грустно и некому в морду дать...
- Вы же врач? Подскажите, как вылечить глистов?- А что с ними? Приболели?
Слава крикнул "С наступающим!" и в автобусе все попрятали ноги.
Одна капля никотина это тоже самое, что и три затяжки водки.
- Привет! Ты че такой маленький?- Стоя делали - половина вытекла...
Девочка, воспитанная мылом, скользкая, но хозяйственная!
Единственное, что во мне есть творческого - это кризис.
Понять, что перед вами фейковая новость можно по единичке в углу экрана.
Личность человека формирует среда.А деградируют - вечер пятницы и суббота.
Ну и что, что ветер в голове?! Зато мысли всегда свежие...
Карлики-гиганты практически не выделяются из толпы.
Я из тех, кому все-таки запретили жить красиво.
Если на войну приходится не уезжать, а улетать, то это точно не ваша война.
- А когда Новый год?- После дождичка в четверг.
Самый лучший способ очистить карму - протереть ее спиртом.
Обама президент. Белый дом - черное ухо.
Не идите на сделку с совестью. Идите один...
Снег шел 3 минуты. Или, как говорят мужики, всю ночь.
Две вещи обнаруживают свою ценность после потери - молодость и здоровье.
Добро имеет свойство возвращаться и уж тогда пощады не ждите.
Меняю жизненный опыт - как жить без денег, на опыт - как жить с деньгами.
- Надеюсь, что ты следишь за ходом моей мысли?- Ход заметен, а мысль - нет.
- Зачем дети отключают мобильники?- Чтобы поиграть в прятки!
Мазохиста Андрея укусил комар: мелочь, а приятно.
Я пойду на любую подлость, чтобы доказать свою порядочность.
Смотреть на женщину особенно приятно, когда она касается локтями своего пупка.
Какое шампанское лучше подойдет к шаурме?
Девушкам на заметку. От того, что тебя все хотят - денег не прибавится.
Банкомат выдал чек с надписью: "Недостаточно средств". Это у меня или у банка?
Если у жизни не учиться, она перестает учить и принимается наказывать.
- Доктор, а у вас ошибки бывают?- Да бывают, но мы их закапываем!
- Мужчина, а налом можно рассчитаться?- Аналом? Аналом можно...
Раньше расхваливали сваты, а теперь есть фотошоп.
- Как отличить мертвый йогурт от живого?- Мертвый хреного пахнет!
А я работаю в магазине обоев. И за слово "аляпистые" уже хочется лицо набить.
Ад пуст. Все бабы здесь.
Один звонок, и вам оформят свидетельство о смерти, изготовят венки!
Девушки в синих кроссовках в больнице экономят 10 рублей.
- По совету Чехова выдавил из себя раба и стал рабовладельцем.
На выборы не пойду - против Путина голосовать глупо, а за скучно...
У нас сквозняк. Держите деньги.
Возьму деньги на реализацию.
Каждому купившему автомобиль - в подарок сиденья!
Штирлиц стрельнул вслепую... Слепая упала.
Совсем сбили с толка. Приходится барахтаться в бестолковщине.
Человека формирует среда, а он формирует ее с четверга по вторник.
Лифчик - это два маленьких специализированных рюкзачка.
Начинаю с пива, продолжаю за чужой счет.
Андрей Малахов застукал жену с любовником и пригласил их на свою передачу.
А Вы тоже заметили, сколько без вести пропавших при переходе от слов к делу?
Если вас посылают на все четыре стороны, идите на юг, там теплее.
Никто в мире так не умеет играть в футбол, как мы не умеем.
Если в жизни что-то не клеится, выбрось клей.Возьми гвозди и забей!
Солист группы "Бутырка" объявил об условно-досрочном выходе нового альбома.
Очень ветреная девушка не дождалась своего парня из ванной.
Не хотелось бы тебе врать, но пока лучшего средства для обмана не придумали.
Пока ты стоишь лицом к своему прошлому, ты стоишь жопой к своему будущему!
Мужик говорит мужику:- Люблю, когда жена рядом. Я сказал, рядом!
Любовь приходит и уходит, а женщин хочется всегда.
Эпидемия на Украине - свиньи мстят хохлам за сало!
Рискуя, можно проиграть, но не рискуя, нельзя выиграть.
7 мая Путин в четвертый раз положит на Конституцию...
Вас беспокоят соседи снизу? Может быть, зря вы построили дачу на кладбище?
Объявление. Готов обменять свое право на труд на еще одно право на отдых.
Что не делается, все к лучшему. Было хорошо, будет еще лучше.
Ничто так не объединяет, как совместные оргазмы.
- Не везет мне с женщинами.- А ты к гадалке ходил?- Ходил, не дала...
- Вовочка, не заплывай далеко, можешь утонуть. Ну, и вообще вылезь из тазика!
Один мальчик стал мужчиной. Хотя маме говорил, что хочет стать космонавтом.
Мадам, разрешите пригласить вас на минуэт. Мадам, мадам, здесь же люди!
Женщины подводят глаза, чтобы мужчин глаза не подводили.
- Что ты опять натворила?- Че прям все перечислять?
Если жена слушает вас не перебивая, не стоит ее будить...
Доставим удовольствие в любое место.Курьерская служба "Оргазм".
- О чем мечтаешь?- А на что денег хватит, о том и мечтаю.
Главное - не решить проблему, а вовремя найти виноватого.
Что у сотрудника на уме, то у уволенного на языке.
Привлекательные женщины отвлекают.
Отец не узнавал своего сына Василия, чтобы тот вырос богатым.
На романтическом ужине может быть все, кроме самого ужина.
- Врача вызывали?- Давайте сюда вашу повестку!
В России сливки общества самые жирные.
Оборзели совсем! Во сне рекламу показывать стали.
- Девушка, вы бильярд любите?- Нет, но на стол красиво лечь могу.
Если вы - хрен знает кто и болеете хрен знает чем, то это Альцгеймер.
Я Вас любил, а может быть и хуже.
- Я бросил пить.- Очень зря, это единственное что у тебя хорошо получалось.
Блондинкой она оказалась крашеной, зато дурой - натуральной.
Вчера "зажигала звезды".Сегодня тушу - минералкой.
В очереди у обменника о патриотизме не говорят.
Кофе - напиток для воскрешения сов на рассвете.
Стив Джобс покинул Apple и перешел в Анжи.
- Вы не скажете который час?- Который час.- Спасибо.
В коровнике живут коровы, а быки - в бычарнике.
Купи 99 открыток про нашу армию, и получи бесплатно сотую из военкомата!
Страх высоты, как правило, связан с опасностью приземления.
Футбол, пожалуй, остается последним легальным способом купить негра.
Греки придумали математику, чтобы Европа могла посчитать их долг.
Вот так всегда: только жить начинаешь, а уже пора жениться.
Гуманитарии женятся по любви, потому что по расчету как-то сложно.
Мой муж герой. Прошел две войны. Устал. Выключил компьютер и пошел спать...
Обнаженная женщина, даже если молчит, уже много сказала.
Марина днем работает в школе по призванию, а вечером на панели - по Медведеву.
Мужчина без мозгов - это как кабриолет без мотора: красиво, но не едет...
Молоко вдвое вкусней и полезней, если это водка!
В роду Кукушкиных было три поколения гинекологов. Никак не могли наглядеться.
Из всех нанотехнологий в России прижились только нанозарплаты.
Вся жизнь - весна, а ты в ней - белые кроссовки.
У каждого француза дома должен быть багет с багетами.
Первое правило СМИ: лучше первыми соврать, чем вторыми сказать правду.
У доктора Айболита был брат - патологоанатом Айумер.
Мальчик-хулиган пять дней не мог попасть домой. Он звонил в дверь и убегал.
Мужчина хочет быть ее первой любовью, а она хочет быть его последней любовью.
Счастливых видно по рубашке. У них рукава завязаны сзади.
- Сделай мне ребенка. Хоть немного отдохнуть от тампаксов...
Ничто не делает нас такими честными, как чужое преступление.
В жизни главное найти человека который любит ходить столько же сколько и ты.
О взяточнике: умел правильно оценить ситуацию.
Хочешь узнать человека - посмотри как он относится к щенкам и котятам.
- А что будет, если убрать из "Голубого огонька" всех геев?- Девичник.
Женился сам - останови товарища.
Если архитектура - застывшая музыка, то у нас в основном строят блатнячок.
Штирлиц подумал. Ему понравилось и он подумал еще раз.
Одни сортируют, другие смешивают. Так и проходит вечность.
Крик из караоке-бара: "Помогите! Хулиганы пения лишают!".
Наивный идет извилистыми путями напрямую, пройдоха виляет по прямым дорогам.
Приусадебный участок - это эрогенная зона русского человека.
Властелин колец - это владелец "Ауди".
- Одноразовую посуду брать будем?- Зачем, мы ведь на то же место едем.
- Мама, я порезал яйца!- Аркаша, не пугай маму! Ты на кухне или в ванной?
Для настоящего мужчины слово "раздел" - это глагол хорошо прошедшего времени.
Будьте, как хороший парфюм. Привлекайте внимание без шума.
Подсчет зарплат в правительстве показал беспрецедентный рост доходов населения.
Трудно было Анке спорить с Чапаевым, все-таки клитором рта не заткнешь.
Ты вот сейчас матом ругаешься, а потом этими руками хлеб будешь есть.
Кенгуру:- Иметь двух детей мне не по карману!
Молитва для программиста: "Боже, спаси и сохрани как".
Правильно брошенный мужчина, снова упадет к вашим ногам.
Если вам дали пожизненное, не спешите отчаиваться. У вас еще будет время...
Саммит G20 по коронавирусу пройдет 26 марта. Но мы на него не поедем.
Зимой всегда тепло! А летом то жарко, то холодно под кондиционером.
- Можно ли окосеть с двух капель водки?- Можно. Если закапать ее в глаза.
Деньги лучше всего тратятся, когда их много.
Ягодичные мышцы - это то, что делает шахматы спортом.
Сантехник Сидоров так сильно пил, что от него ушла даже белочка.
Жизнь - это непрерывный праздник. Но не всегда твой.
На одной из кавказских свадеб подруга невесты поймала автомат невесты.
Надпись на зеркале: "Даже не надейся, это - ты!".
Богатым можешь ты не быть, но государство содержать обязан!
Крысы предупредили капитана корабля, что у них учебная тревога.
Если не знаешь, как сделать человеку приятно - скажи ей, что ты неправ.
Подтяжка сблизила их - первые три подбородка...
Неприятно удивил свой организм чаем...
Эксгибиционист случайно оказался на нудистском пляже и потерял смысл жизни.
- Официант, а что это за круги на еде?- Слюни зависти, сэр!
Гестапо обложило все выходы, но Штирлиц вышел через вход.
Глядя на современных демократов, проникаешься симпатией к диктаторам.
Мне кажется, что скоро телевизоры будут просто клеить на стену, как обои.
Отсутствие богатства - это еще не бедность. Бедность - это жажда богатства.
Гений никогда не скажет что он гений. По себе знаю.
Алкоголик Петров получил зарплату, несовместимую с жизнью.
Юмор бывает двух видов: прозрачный и матовый. Матовый доходчивей.
Терешкову - в космос! Пожизненно!
Завистливые бабенки любят в чужие трусы заглянуть.
Ничто так не греет душу и тело, как тарелка пельменей, стоящая на животе.
Парни, запомните - девушка не воробей, залетит не прокормишь!
Главное, чтобы киндер не стал сюрпризом.
- Куда вы так спешите? Я знаю замечательный морг.
Блондинка, покупая машину, выбирает ее под цвет помады.
Да чтоб меня так любили, как я люблю пожрать. Аминь.
Чем меньше у фрезеровщика пальцев, тем он внимательнее.
Депрессия - это просто период острого ощущения необходимости счастья.
На последней странице паспорта Дарьи Донцовой написано имя убийцы.
- Будильник звонил!?- Звонил.- И что?!- Сказал, что перезвонит.
Бог создавал всех людей разными, но когда дошел до Китая ему надоело.
Хотел было выяснить отношения, но не нашел предмета для разговора.
- Я мудрая старая пофигистка.- Как я тебе завидую!- А мне пофиг...
Я не родился этим самым, в погонах.
Однажды ты был уже счастлив. С тебя хватит.
- Эй, соня, вставай!- Лена, ну дай еще поспать...- Я не Лена. Я ее муж.
И какой старый конь не мечтает о своей борозде?
Хотелось провалиться, но не давало дно.
Все гениальное просто, хватило бы денег.
Так грустно, что хочется танцевать...
Студентки-филологи никогда не берут в рот, они берут в уста.
Гений Сальвадора Дали был открыт потому, что еще не был открыт галоперидол.
Заядлый онанист отсидел руку и открыл для себя незнакомку...
Занимаясь регулярным самокопанием, не забывайте сажать что-нибудь.
Что раньше подорожало - курица или яйцо?
Водитель, помни!Включая указатель поворота, ты помогаешь оппозиции!
Скандал в столичной школе: школьник трогал уборщицу за половую тряпку.
Девушки, помните! Новое - это хорошо побритое старое!
Добрый человек, если и пинает лежачего, то безо всякой злости.
- Посоветуйте яд для мышей, который не навредит собакам.- Кошка.
- Ой, а кто это у нас такой маленький, скукоженный?- А вы точно уролог?!
В семье жена отвечает за чистоту, а муж - за частоту.
Раньше было проще: туалетную бумагу выписывали сразу на дом...
В общении главное уметь быстро и точно гуглить мемы.
- У тебя есть косарь до зарплаты?- Да, спасибо. Не волнуйся за меня так.
- А знаете почему Надежда умирает последней?! Потому что это она всех кокнула!
Чтобы не оказаться доступной на первом свидании, девушка ела банан ложкой.
Когда ко мне пришла настоящая любовь, мне очень повезло - жены не было дома!
- Мне нужно в отпуск!- С какого?- Хера или числа?
Голуби повысили в звании постового милиционера.
- Петро! Скильке будэ два кило сало и три кило сало?- Мало!
Джеймс Бонд спал во время землетрясения. Его встряхнуло, но не взбалтывало.
Моя жена после свадьбы взяла себе мою фамилию и теперь я просто Андрей...
Сестра:- Я задолбалась спать с этой фигней!- Эта фигня - твой муж.
Кофе дома не нашел. Чай тоже кончился. Пришлось гадать на гуще борща.
Весь мир - театр, в роддоме - билетеры.
- Вы как сторожа зоопарка отличаете от обезьян?- По перегару.
Картавые монахи каждый день ходят в хлам.
- И чем вы занимаетесь в бабтистской секте?- Баб тискаем.
У повзрослевшего колобка выросли колобковые волосы.
Хочешь быть счастливой? Будь ею! Главное, чтобы муж не узнал...
Тише едешь - дольше бухаешь.
Раньше все лучшее в стране было детям, а сейчас - сукиным детям.
После того, как электрика Сидорова ударило током, он как-то замкнулся в себе.
У русских есть два праздника - Новый год и каждый день!
Кристин Лагард пришла в ужас, увидев задекларированный Гройсманом транш от МВФ.
В строю можно шевелить только мозгами, и то незаметно.
Ассенизатор Сидоров поскользнулся и с головой ушел в работу.
Ликвидировать такой недостаток как прически!
Человек должен выбирать, а не принимать свою судьбу.
Начальник пишет из Греции:- Что в конторе хорошего?- Тебя нету.
Данный Новый год складывается в пользу страшненьких Снегурочек...
- Мама, знакомься! Это Саша.- Отлично. А ты кто?
Мужчина обязан громко храпеть, чтобы даже во сне продолжать позорить свою жену.
В детстве я увлекался фотографией, но потом мама ее спрятала.
- Какие планы на завтра?- Выжить.
Самый страшный фильм ужасов транслирует утром зеркало.
Мало кто задумывался, но клоун сует свой нос в не свой.
- Доктор, скажите мне правду: почем я болен?
Ничто не увлекает женщин больше, чем обещания. Овидий.
У Украины два союзника - сало и горилка.
Вчера на сайте Госнаркоконтроля обновили фотографии лучших продавцов месяца.
Не люблю ждать и догонять. Но еще хуже, чтобы меня ждали и догоняли.
Депутаты госдумы жалуются - им еще не выдали квартиры за май!
Чтобы тебя похитили зеленые человечки, до них надо сперва допиться.
Не тяни резину, купи лучше подходящий размер.
Если хочешь выглядеть молодым и стройным - держись поближе к старым и толстым.
Я отзывчивая, интеллигентная, добрая, ласковая, но не сегодня...
Переименовал на компьютере папку "Разобрать" в "Архив" и теперь не парюсь.
- Не дыши на меня перегаром!- Это я изрекаю истину.
- Какая у Моисея была профессия?- Он закончил курсы вождения евреев.
- У вас есть чем пообедать?- Чем, есть. Только нечего.
Мало кто задумывается над тем, что в сети наши грехи будут жить вечно...
У тети Маши сын Колька-то уже повесился, а ты все у матери на шее сидишь.
Мужчина, способный понять женщину, как правило, живет с другим мужчиной.
Интересно, а этой зимой лето будет?
У меня в жизни сейчас очень трудный период - утро.
А в детском саду все было проще: обменялись конфетами и вы уже муж и жена.
Модератор поколачивает своих детей для их же блога.
Монашка несла свой крест с грехом пополам.
Все те, кто верит в телекинез, поднимите мою руку!
- Ты бы согласился отрезать палец за 100000 долларов?- Смотря, кому.
Женщины, помните! Каждая подаренная вам роза стоит как бутылка водки...
Жизнь и есть тот рекламный ролик, который вы вчера прозевали.
Если твоя любовница спит с твоим любовником - значит ты извращенец!
Как трудно одной воспитывать сына, которого родила тебе свекровь!
В Монголии быстрыми темпами растет сеть коньшеринга.
- Что будет, если поджечь гея?- Голубой огонек.
Правильная мысль чаще всего появляется после хорошего подзатыльника!
Наемный самоубийца.
Наши шорты короче, чем трусы наших бабушек.
В сыр по любви не верят только крысы.
Была бы машина, а нарушения найдутся...
Если у вас нет проблем - проверьте пульс, может, его уже тоже нет.
- Папа, а кто в России самый-самый главный?- Водка!
Очень понравился московский зоопарк. Отдыхали там с сыном две недели.
Эгоистичная курица не несет яйца, потому что решила пожить для себя.
Езда на автомобиле очень похожа на боулинг: пешеходы совсем как кегли.
Пришел антихрист и превратил вино в воду.
- Ты спишь, а я думаю о тебе...- Да верну я тебе деньги!
Дальтоник Василий до сих пор уверен, что собирает кубик рубика за 14 секунд.
- Роза! У тебя лишний вес!- Это не лишний, это запасной...
Только в России могло появиться выражение "питьевой спирт".
Гаишник и доярка. Профессии разные, а принципы одинаковые.
- Катя, давай купим новый телевизор.- Мы еще старый не досмотрели.
Давайте похлопаем тем девушкам, которые так вкусно готовят у себя на стене.
Жизнь не шахматы... здесь одного мата мало.
- Официант, яйцо!- Жарить, варить, почесать?
Не родился еще тот враг, которому я отдала бы свой ужин!
Умные топ-модели есть - они снимаются для обложек энциклопедий.
Никто из мужчин не будет тебя любить так, как папа.
Мы настолько погрязли в новых медиа, что дома не во что воблу завернуть!
Женщина должна быть немного умнее белки и не пускать в дупло кого попало.
По последним данным, когда закончится календарь майа, начнется календарь ийуня.
Геморрой - импотенция для гея.
Тем, у кого ничего нет, нужно меньше тех, у кого есть все.
Наш народ концом света не напугаешь... Мы добавим его в праздники!
Штирлиц порол чушь. Чушь отчаянно визжала.
- Никогда, Фима!- Коля, ты когда-нибудь путешествовал по времени?
Он сказал: "Поехали" и запил водой.
- Я вчера на свадьбу ходил.- И как?- Нормально. Вот - колечко подарили.
К концу офисной пьянки я понял, что бейджики - великая вещь!
Если вы встречаетесь с веганшей, вы можете сэкономить на стрижке газона.
- В чем отличие бога от хирурга?- Бог знает, что он не хирург.
- Что-то чакры чешутся.- А ты не медитируй с кем попало.
Главное, быть счастливым, и не важно, какое заключение напишет психиатр.
Как бы не было больно, девушка должна быть гордой...
- Сегодня в ДК концерт Укупника. Вход бесплатный!- Чо-то дорого.
Главное ведь, чтобы незнакомые люди в интернете были тобой довольны...
Лучше маленькие сиськи в руках, чем большие на порносайте.
Волк уселся на ежа. Удивленная лиса:- Серый, что с тобой?- Иглотерапия!
- Кто там будет на сцене в праздничном концерте?- Да лобода всякая...
Самый большой след в сердцах людей оставляют кардиохирурги.
В хлебном отделе:- Мне один мягкий и половину жесткого.
Мыслить нужно так, чтобы за вами не пришли.
Книги, которые сжигают, лучше книг, которые сдают в макулатуру.
Я знаю, как надо. Но сделаю, как хочу!
- Как ты провел лето?- Скорее оно меня провело.
Если поспешно женился, то хотя бы разводись без спешки.
- Я же просила одну бутылку купить!- Одной не было.
Когда мужчина сразу же после развода женится вновь - это уже азарт!
- Чем больше солдат спит, тем меньше от него вреда.
Нет людей, которых я ненавижу. Есть люди, которых не за что любить.
Когда идешь опохмеляться, самое сложное - надеть ботинок на тапок...
Пишут, что вчера во время выступления Путина всплыла Муму.
Апрель - это когда на одной остановке стоят женщина в шубе и парень в майке.
Зачастую изысканный юмор вызывает восхищение, а примитивный - смех.
Президент Сомали заявил, что не допустит превращения страны во вторую Украину!
- Але, Вась, ты где?- Я у телефона!- У какого?
Женское счастье - это когда есть кого кормить и есть чем кормить...
Жизнь слишком коротка, чтобы пить из мелких рюмок.
Бог дослал одиннадцатую заповедь:- Не пожелай ближнему жены своей.
Обезьяна взяла в руки палку и стала делать сэлфи.
Вычисляя день недели в уме, мы представляем себе школьный дневник.
Коронавирус - то, что нас не убивает, делает нас беднее.
- Я седня семерых задавила интеллектом!- Это как?- Дипломом мух била!
Примета. Если вы встретили бабу с полными ведрами урана - это к обогащению.
Она:- У меня есть парень!Я, пытаясь ее впечатлить:- У меня тоже.
Любовь - это когда у женщины большие уши, а у мужчины - макаронная фабрика.
Старость - это, когда устал наряжая елку.
На дворе стоял плодоносный конец Августа...
Современный мужчина - одной бутылки мало, одной бабы много.
Под нашей шубой даже селедка чувствует себя осетриной!
Прогулялся сегодня ночью по городу... Как же много красивых девушек дома сидят!
Сдается угол в небольшой комнате. Дешево. Скунс.
Хороший фотограф - как вампир. В зеркалах не отражается и тень не отбрасывает.
Как проще всего обидеть девушку?Сказать ей во время миньета: "Не чавкай".
Дошел до такого уровня френдзоны, что познакомился с родителями ее парня.
В зеркале заметил у себя какие-то небольшие глаза над мешками...
Стратег - это тот, кто найдет выход из любого выхода.
- Где ты был, дорогой?- За хлебом бегал.- Ну что, догнал?
Хочешь иметь сто друзей - меняй ориентацию!
Не бойтесь двенадцатилетки! Дайте ей конфетку, и она ваша!
Очередь, увидев меня, весело завиляла хвостом.
Госдума запрещает мат. Чем крыть будем?
Реализация программы Порошенко "Жить по-новому": умереть по-быстрому.
- Как сказать на московском "Переселение душ"?- Реновация.
Одуванчик потерял голову... Так продолжалась жизнь.
- Дорогая, я ухожу от тебя.- Почему?- Нашел подешевле.
Малороссия - это Россия после удовлетворения претензий Китая.
Жизнь хороша тогда, когда редко приходится просить Бога и часто благодарить...
А вы тоже, когда первый раз надели наушники, орали?
Куплю статую свободы, можно щебенкой.
Медицина - наука неточная. Гарантий не дает, денег не возвращает.
Если Россия такая единая, то почему я такой одинокий?
Первая часть пословицы: "Не родись красивой!" у многих уже получается.
Встретил женщину, без которой нельзя жить, но жить с ней невозможно!
Индейцы просто не вписались в рынок.
Граф с графиней усыновят графинчика. Князьков и лордиков не предлагать.
Родившись в России, ты выбрал уровень "hard" в опциях сложности.
- Век живи, век учись!- За что ты проклял меня?!
Новые прокладки Alldays надежно удерживают влагу, запах и даже звук.
Смысл жизни женщины: мучиться искать, найти и не давать!
Спать боюсь: после того, как поспишь, на работу нужно идти...
Земле угрожает Всемирный потом...
Путин сделал ход конем! Ой, извините, лошадью...
Дровосеки - люди, вступающие в отношения с малоподвижными в постели девушками.
- Люся - ты что, без трусиков?- Глупенький, я без комплексов!
В школе я изучал 2 иностранных языка: английский и геометрию.
Если на рыбалке кончилась закуска - не беда, ведь есть еще нетронутая наживка.
Опять весна. Опять грачи. И карантин. Сиди, молчи.
У автопилота одно преимущество: он не пьет.
Путь к сердцу вегетарианца усеян шелухой, кожурой и огрызками.
Встретились в лесу два начинающих охотника. Оба трупы!
Лень - это подсознательная мудрость.
Расстояние существует для того, чтобы скучать, а не изменять.
Работай на скупого - платит дважды.
"Как он нас подвел!" - возмущались итоги.
Лег сервер с почтой. Директор - админу:- Не к добру это, мыло уронить...
Может ли воображаемый психиатр вылечить от воображаемых друзей?
- Тебе скучно и одиноко? Приезжай, у меня бабы!
- Иванова, почему не принесла 500 рублей на ремонт школы?- Я ее не ломала!
Если вас недолюбливают - ищите того, кто долюбит...
Учиться, учиться и еще раз учиться - три вещи несовместные.
Моя совесть настолько чиста и прозрачна, что ее практически не видно.
Я знаю что делать, но не знаю, куда девать тела...
Я уже нашел свою половинку. Она состоит из двух четвертинок.
В Баден-Бадене начался сбор средств на пристройку к городу еще одного бадена.
В кошки-мышки любят играть только кошки.
- Не могу я быть таким тупым.- Вы просто себя недооцениваете.
Две главных новости российского телевидения: летом - жара, зимой мороз.
Сотовый телефон - единственная вещь, которой мужщины меряются, у кого меньше.
Миллиардер Кирилл Гундяев решительно опроверг слухи о том, что он миллионер.
Евро приблизился к психологически важной отметке - рейтингу Путина.
Стесняюсь спросить: "Фашисты - еще украинцы или уже турки?".
У меня в поселке полно патриотов - за Айфон и убить могут.
Возраст гаишника можно определить по количеству полосок на его жезле.
Говорят, что если с Сергея Зверева смыть весь грим, то пропадет голова...
- Женщин нет! Я пересчитал свои ребра!
В старину люди были более категоричны, но в XVI веке они придумали запятую.
Если осенью намазать крышу сгущенкой, то весной будут вкусные сосульки.
Из двух зол выбираем то, что по акции.
- Купила планшет, никак не разберусь - ну, и куда теперь не проливать кофе?
Ну, водичкой прыснула, ничего страшного, а ведь могла укусить или лягнуть.
Распечатав этот текст на принтере и сдав в макулатуру, Вы получите деньги!
Наши стояли насмерть, а оказалось, что надо было бегать.
- Как писать: "выздоровила" или "выздаровела"?- Пиши: "Нипадохла"!
Моя теща отдыхает в Минске... Классный холодильник!
Не люблю крайности. Где купить кись водорода?
Жизнь прожить надо так, чтобы потом все хором воскликнули: "Ну наконец-то!".
Когда нет идиотских новостей, то я переживаю - а жив ли вождь?
Бесит, когда работа не волк и в лес не убегает.
Делаю селфи с одной стороны, потому что одна рабочая, а вторая крестьянская.
- Видел вчера твоих родителей... Классные мужики!
Горе от ума у нас периодически сменяется эйфорией от глупости.
А теперь и ты попробуй неизведанное - новый Орбит с лесными орешками!
Поговорку "Долг платежом красен" невозможно перевести на греческий...
Ну, мы не пожили, так хоть чиновники наши поживут...
Прочитал слово мордобой сзаду наперед. Как же справедлив русский язык.
Выпивший лесник, отмахиваясь от комаров топором, вырубил 40 гектаров леса.
Легче всего приобщить к труду перекур.
Расправосудие.
- Да ладно, мы же не каждую пятницу пьем.- Просто ты не каждую помнишь!
- Вы своего сына к школе подготавливаете?- Да, отдали в секцию карате!
Все что нас не убивает - потом об этом очень сильно пожалеет...
Не так страшна болезнь, как плакат о ней на стене поликлиники.
- Почему в банке спермы сперма такая дорогая?- Так ведь... ручная работа!
Вчера исполнился 151 год, как повезло Аляске.
Приворот и отворот. Потомственный мастер. Выезд со своей отверткой.
Крымский мост треснул в самом центре Киева...
Суперакция нашей столовой: "Купи 10 беляшей и собери собаку!".
Купившему диван - войска в подарок.
- Как курсовая?- Еще на закончил, но скоро начну.
- Не говорите, что мне нужно делать, и я не буду говорить, куда вам нужно идти.
Ребята, просить деньги у мамы - это не фриланс!
Раньше мои волосы были сухими и безжизненными, а теперь они сырые и шевелятся.
Если приснился бывший - это к деньгам! Говно всегда к деньгам снится!
Я очень занят, вырабатываю дофамин в коте.
- Пpапоpщик, остановите поезд!- Поезд стой, pаз, два!
Счастливый конец. А сколько это, интересно, в сантиметрах?
- Тань - может, сегодня согрешим?- Не, я на этой неделе уже убивала...
Почему российскую сборную допустили на Евровидение? Там что, разрешили допинг?
- С чем у вас пирожки?- С ковидлом.
Встреча мальчика-одуванчика с ветренной подружкой оставила его без семени.
- В якутских ночных клубах самые долгие тусовки - с сентября по март.
- Вы этот анекдот уже слышали?- От вас еще нет.
Если врачи учились так же, как я, то я предпочту подорожник.
Меня ждали перемены, а я взял и не пришел.
- Твоя рожа мне Париж напоминает.- Чем?- Так бы и съездила!
И тебе привет, дела хорошо, рад, что тебе ясно.
Женился, думал, она будет готовить, как мама, а она бухает, как папа!
Подскажите, где купить билет в Россию? В ту, которая по телевизору.
Вышел из кино. Как же мы были несправедливы к Церетели...
Чем тупее девочка - тем больше чужих умных мыслей на ее страничке в соцсети.
Обнуленные любят, когда их окружают нули.
Уснула с головной болью, а проснулась без мужа...
Еду сдавать кровь на антитела. Там сразу чипируют или надо подмигнуть?
Родился сам - помоги другому.
- Какое крепкое рукопожатие! Давно один живете?
Каждому человеку кажется, что он не каждый.
Только у нас мужик может нигде не работать, но все время ездить по делам...
А помните раньше был "Рок против наркотиков"? Кто там в итоге победил-то?
Чтобы муж не отворачивался к стене, находчивая жена кладет туда тещу...
Почесать лоб после снятия шапки - это круче оргазма.
Особенно приятно, когда все были против, а у тебя - сбылось.
Хотел заняться благотворительностью, но творительность куда-то подевалась.
Враги масок, вам что, поспать не хочется? Бриться-то не надо.
Единица измерения равнодушия - один фиг.
Сериалы не зря так называются, а потому что реально серут людям в мозг.
Интимные услуги по факсу и пейджеру.
Легче изменить жене, чем жену.
Нередко к человеку вопросов больше нет, а он все равно ответами так и сыплет.
Однажды отец застал меня с балериной и заставил выкурить всю пачку.
Народ у нас голодный, но обещаниями власти сыт по горло.
Все настолько сложно, что я хочу алкоголя.
Без проблем у нас только с проблемами.
Воду пить не люблю. После выпитой воды даже петь не хочется.
Одних женщин хочется добиться, других хочется добить...
Новая угроза гопников - "отмудохаем так, что родной айфон не узнает!".
- Как дела?- Пила всю ночь, весь день блевала...- Значит жизнь бурлит?
- Фима, я слышал у вас с Цилей были трения?- Были, но в хорошем смысле.
Какой бы богиней вы не были, всегда найдется какой-нибудь атеист.
Женатый, красивый, умный мужчина хочет пережениться!
Старик Хоттабыч женился на молодухе и за месяц у него кончилась борода.
Если падаешь духом, учитывай, с какой стороны ты намазан маслом.
Мне нравится все загадочное, таинственное, мистическое... Например, деньги.
Почему застежка у лифчика находится сзади, а то, что мне нужно - спереди?
- Ёпрст!- Ёклмн!- Правильно говорить Ёжзий.
За свою жизнь мужчина должен... И должен, и должен!
У меня дома 6 кошек, но елку уронил бухой батя.
Незнание закона не избавляет от ответственности.Зато знание - запросто.
Ничто так не увеличивает суммы взяток, как борьба с коррупцией.
Проще на кого-то все свалить, чем на себя повесить.
Март. Армия котов объявляет весенний призыв.
В детском садике:- Заур! Ты опять небритым пришел?
Трудно говорить с набитым ртом, особенно, если бьют регулярно.
Не опаздывай на совещания - будешь сидеть в первом ряду.
- У нас пополнение в семье.- Ребенок родился?- Нет, теща приехала.
Хочешь рассмешить Бога - расскажи ему планы на завтра.
Жадная гусеница запуталась в яблоке и укусила себя за жопу.
Идеи, требующие жертв, на самом деле требуют лечения своих носителей.
Уж лучше жить чужим умом, чем собственной глупостью.
Не люблю девушек в стрингах - с них снимать нечего.
Циля Абрамовна всегда говорила правду. А иногда ее даже сама выдумывала!
Любая женщина намного привлекательнее, если ее положить.
Творите о себе мифы. Боги начинали именно так.
Настроение: бросить все и уехать с котом в Простоквашино.
В китайском языке отсутствуют слова: потом, у меня болит голова, давай завтра.
Десантники запутались в картах. Пришлось снова раздать.
Бросаться словами эффективнее, когда они написаны на кирпичах.
Новый Фэйри с клубникой! Теперь вылизывать посуду еще вкусней.
Брак, близкий к расчетному.
У женщины есть три пути сделать карьеру - два спереди и один сзади...
Сбербанк, почта и поликлиника - это филиалы ада на Земле.
- Знаешь чего я хочу?- Всего!- Это во-первых.
Иногда и искусственное просто необходимо. Например, дыхание.
- Лечусь твоими фотографиями.- От чего?- От запоров.
Если виноватых нет, значит, они уже у власти.
Девушка, простите, вы крашеная блондинка, или натуральная дура?
Не так ужасно, когда не везет, ужасно, когда другим везет больше.
- Доктор, я умру?- А как же!- А отчего?- Вскрытие покажет.
Страховой агент - это человек, который желает нам добра после зла.
Проктолога осудили за то что ставил свечи в храме.
Не спорь с эхом, последнее слово все равно будет за ним.
Путин отказался утверждать победу Байдена.
Иногда дети издают ужасные звуки. Например, просят деньги.
Наверное не случайно, что в слове "я" одна буква, а в слове "мы" - две.
Вечер подходит к концу, а к концу так никто и не подходит...
Мусорно-люстрационные баки - пример оборудования двойного назначения.
Атомизация общества так атомизация - сказал мужик и ушел в запой.
В России основной способ знакомств - это "бухали вместе".
Не парьтесь! Уже скоро все станет прошлогодним.
Лео Месси приговорен к 21 месяцу в сборной России.
Дочь мясника надела на выпускной платье с вырезкой.
Если понедельник начался прямо с утра, то день явно не задался.
Степан с детства был не такой, как все. В лифте он жег углы и ссал на кнопки.
Пена радует, когда пивом балуешься, а если опохмеляешься - она бесит.
Какие цветы, давай я тебе коммуналку оплачу.
Полярный медведь - это прямоугольный медведь после преобразования координат.
В подъезде у Бориса Моисеева лампочки выкручивают какие-то натуралы.
- А это мой суженый!- И вправду худоват...
Портфель поработил пятиклассника Петю и каждый день ездит на нем в школу.
Таксист-интеллектуал нарисовал на машине не шашечки, а шахматишки.
Лето. Пляж. Лучи солнца падают на грудь, грудь на живот, живот на колени.
Если женщина обиделась навсегда, то в следующий раз она обидится на дольше.
Перхоть - это пепел кипящего разума.
- Абрам, говорят, ты женился. Удачно?- Нет, окна во двор...
С точки зрения демографии особенно важно не щелкать клювом аисту.
Когда творишь добро, тебя перестает грызть совесть, и начинает душить жаба.
Если ты впадаешь в депрессию, значит, ты ее приток.
Если из отечественной машины не капает масло, значит, оно закончилось.
Рейс в Дубай задерживается по вине пассажиров. Хоть бы один билет купили.
После лоботомии Степан стал как-то проще смотреть на вещи.
Ничто так не скрепляет дружбу, как хороший скотч. Особенно шотландский.
- Я сейчас сдохну!- Это с заказчиком согласовано?
Защитил диплом. Еще вчера я был студентом, а сегодня уже безработный.
Кто имеет терпение - имеет всех.
Учебник химии - сонник, объясняющий сны Менделеева.
Штирлиц бодро вышел из ресторана, звонко позванивая запонками об асфальт.
- Фортепианствуете уже?- Нет, пока только пианируем.
Я не знаю, что говорят обо мне подруги, но точно знаю, что это неправда!
Когда представится случай, то не забудь представиться ему.
Толпа протестующих движется по Твиттеру к Фейсбуку.
Если жена мелкая, то она не пила, а лобзик.
Почему другие страны, пострадавшие от терроризма, не блокируют мессенждеры?
Посоветовали книгу о том, как бороться с бессонницей. Читал ее до утра.
Знакомства.Принц на белом "Мерседесе" ищет принцессу с гаражем.
Вчера была согласна на все, но все так никто и не предложил.
Начни жизнь с чистого листа, но оставь копию старых ошибок!
Настоящий мужик может за себя постирать.
Я до сих пор не испытываю оргазма ни с одним парнем, даже с мужем!
Если во время нарезки лука заиграет Буланова, можно умереть от обезвоживания.
Любовь - это слушать его пьяный бред. Ну, или ее, смотря кто сегодня бухает...
Пьяные челябинские рыболовы так сильно орали, что поймали седого леща.
Нарастила ногти для того, чтобы переворачивать котлеты во время жарки...
- Йосик, я таки ушла к гинекологу!- Да Фаечка, давай! Покажи им там всем!
По мнению моей жены, лучший вклад денег во время кризиса - в шубу.
- Мадемуазель, вы позволите...- Позволю!
Мальчику Вите подарили набор юного слесаря и он спился за две недели.
Приходите в столовую, а там народу больше чем людей.
Секс-бомбы в одну кровать дважды не падают!
На всякий овощ найдется винегрет.
Моя жена - это моя сила. Все остальные женщины - это моя слабость.
Без окон без дверей, а внутри сидит еврей.- Беременная Сара.
Зэки в российских зонах оставили в покое петухов. Боятся птичьего гриппа.
Пух и прах: страшные подробности интимной жизни Винни...
Вчера искал справедливость! Сегодня ищу новую работу...
Все-таки глубина мысли у женщины - измеряется глубиной декольте!
Мужики, никогда не стряхивайте пепел между ног, сидя на унитазе!
- В рай, говорите? А можно деньгами взять?
Настойчивая беззубая бабка, все таки справилась с закрытой фисташкой...
Бывший жонглер довел до инфаркта собутыльников...
Денег всегда мало, даже когда их много.
Критические дни мужчины: когда женщина хочет, а он не может.
- Петр, почему в Раю расхаживают грешники?- Нелегалы, сэр.
А давайте войдем в НАТО и выйдем!И им - новый член, и нам приятно!
8-е марта - это день, когда "Сколько вон та белая розочка стоит? Сколько?".
Любовь - это когда хочется человека обнимать немножко чаще, чем бить.
- Шутки у тебя какие-то дурацкие.- Умные для умных берегу.
Новости экономики: в продажу поступила вода с вкусом колбасы.
- Девушка, можно снять вас на камеру?- А сколько человек в камере?
Ты хочешь, чтобы тебя мелом на асфальте обрисовали?
"Это курам насмех" - сказала баба Дуня, подкладывая коноплю в пшено.
Главное в жизни кота - это отвоевать себе диван.
На заводе по производству носков каждое утро не могут найти второй цех.
С наступлением холодов отношения Европы и России всегда заметно теплеют.
Муж разлил кофе на новый ковер. Подскажите пожалуйста, как отмыть пятна крови?
Жена:- Я к геникологу пошла.Муж:- Давай, покажи им там!
- Почему падает температура, когда выпадает снег?- Потому что скользко.
Чем дольше девушка без парня, тем откровенней аватар.
В церквях повысился курс свечей. В стране точно кризис!
- А у нас в подъезде крысы завелись!- Да я никогда не доверял этим соседям!
- Саня, здорова! Чем занят?- Привет! Да ничем, работаю.
Евреев 40 лет водили по пустыне, а украинцев 26 лет водят по граблям.
- Доктор, у меня голова сильно кружится.- Я вижу.
Зоофила Петрова каждая собака в районе знает...
Как только мы перестанем ныть, нам перестанут обещать.
Хорошо быть смелым! Но страшно.
Частное объявление: "Похудеть за одну ночь! Маша и Света. Не Гербалайф!".
Если желаете знать правду, научитесь появляться неожиданно.
- Ты чего валяешься на полу и плачешь?- Это по работе.
Как женщину надо, так женщин нет. Как 8 марта, так все женщины.
Чтобы как-то выделяться, вместо "Как дела?" спрашиваю "Что с Вами не так?".
- Ты кто?- Что, без пальто не узнаешь?- А, Ксюшенька, привет!
На Бродвее поставлен политкорректный мюзикл "Две Черноснежки и никаких гномов".
Мои фанаты часто спрашивают меня:- С чего ты взял, что мы твои фанаты?
Когда находишься в жопе, неважно, на карантине ты или нет...
Уборка - это неравномерное распределение мусора.
У меня нету времени, шоб сидеть здесь для помолчать.
Армянское радио пожелало москвичам безмэрного счастья.
С возрастом все меньше поразительного и все больше подозрительного...
Роскошная драка у дома Ларисы Гузеевой неожиданно закончилась пышной свадьбой.
Вчера познакомился с девушкой. Оказалась невинная, а водочная.
- Ты бы так вчера в переходе шутил, глядишь, на сцену бы обутый вышел.
Не делитесь своими проблемами с посторонними. Зачем поднимать им настроение?!
Эстонская народная мудрость: тише едешь - меньше русский.
Люди, мы в ответе за тех, кого возбудили, но не удовлетворили.
Жизнь удалась, если вы прячете книги в деньгах.
Рыба сгнила с головы... Если что, я про рыбу.
- В Покачах для реальных пацанов выпустили специальное кофе "Покачино".
- Тетка - это не возраст, а состояние души.- Тетка - это Каштанка.
Москвичка ищет работу по специальности или бухгалтером.
Кино не умрет, пока в кинотеатрах будет темно.
- Мужик, в очко долбишься?- Ага!- А в преферанс?- Это еще куда?
Раздался выстрел. По свисту ветра в голове Штирлиц понял, что ранение сквозное.
Декабрь - месяц массовых некультурных мероприятий.
Доблестный рыцарь Айболит отрезал ноги богатым и пришивал их бедным...
Если телефон молчит - это меня!
Прошла любовь... Завяли помидорки и морковь.
Перенесли дату окончания Второй мировой - перенесем и пандемию!
Ужасно сознавать, что Пушкин не читал Достоевского...
Мир спасет не красота, а запрет голосовать идиотам.
- Кем вы были в прошлой жизни?- Да я и в этой-то никем не был...
Летаешь - значит растешь. Залетела - значит уже выросла.
- Официант, можно вас...- Вам, что своей девушки мало?
То чувство, когда завтра уже сегодня, а ты еще вчера.
- Я решил стать вегетарианцем.- Толя, ты и раньше был козлом.
Автор благодарит алфавит за любезно предоставленные буквы.
Будь спокоен и тверд, как просроченный пряник!
Девочка: как вернуть парня. Женщина: как вернуть мужика обратно его жене.
Хоть бы Путину до конца эпидемии хватило двойников!
- Дорогая, давай расстанемся по-доброму.- Дорогой, ты мне оставляешь все?!
Жили они долго и счастливо.А потом познакомились.
Коррупция так разрослась, что даже оторопь берет.
Удивите свои наушники - перед тем как засунуть в карман, запутайте их сами.
Увести чужую жену легко, вернуть обратно - невозможно.
Совесть никогда не просыпается одна, она будит еще порядочность и нищету.
Я женщина и поэтому говорю свое решительное "может быть".
- У меня все болит...- А где у тебя все?- Везде!
Если долго повторять ложь, сам в нее начинаешь верить.
Во второй половине декабря в офисе полноценно пашет только кофемашина.
Программист ищет работу, in team не предлагать.
Подскажите, куда сходить в квартире, а то я уже все видел.
- У меня на тебя даже средний палец не встает.
В операционной:- Скальпель, зажим, тампон, спирт, спирт, спирт, огурец...
- Видал, какую я телку снял? Настоящая Мэрилин!- Ага. Мэрилин Мэнсон.
Милиция не может уже два года поймать за руку, директора вазелиновой фабрики.
Все люди братья, но не все по разуму.
Если бы у Иисуса был кольт - он бы сейчас был жив.
Освежитель воздуха "Гороховый" - для сильных духом мужчин!
Когда Буратино достиг переходного возраста, у него на лице выскочили опята.
Лежало себе, лежало уголовное дело, взяли его и возбудили...
- Что такое космополит?- Заместитель космонавта по политчасти.
- Слушай, не одолжишь мне 300 рублей на время? И 500 на пространство.
Андрей так много болеет, что когда он родился его первым словом было: "Врача".
Дорогой, я не знала, что купить тебе сладенького, поэтому купила пиво.
Продам квартиру, подготовленную к евроремонту.
Вчера в книжном магазине была украдена книга "Как жить по-христиански".
- Что такое партизанская война в маркетинге?- Рэкет!
Что-то подозрительно долго нам не сообщают дату следующего конца света.
В бедном цирке роль слона играет очень толстый человек со шлангом от пылесоса.
- Дорогой, хочешь пришлю сиськи?- Сиськи в прошлом. Пришли денег.
Люди делятся... на 7 миллиардов типов.
Минздрав РФ предлагает переименовать Курильские острова в Физкультурные.
Отсутствие гениев - главная гордость нашего образования.
Добро всегда побеждает зло. Причем, очень зло.
Янукович заявил, что его машина обстреляна снаружи и обосрана внутри.
Новая Nokia 3100 с батарейкой с заряженым ураном. Засветись!
Я не расист, но белый снег мне нравится гораздо больше, чем черный.
Умирать лучше с воспоминаниями, а не с мечтами.
В Кремле заявили, что рыбы в Авачинской бухте могли сами изготовить фенол.
Терпение - прекрасное качество, но жизнь слишком коротка, чтобы долго терпеть.
- Алло! Это я в реанимацию попал?- Нет, пока только дозвонились...
А в вашей семье тоже в магазин ходит тот - кого не жалко?
Какие губы предпочитают мужчины? Нижние!
Дракон - лысый ящер в чешуе и с ногами 148 размера.
Один артист так удачно пародировал Галкина, что провел ночь с Пугачевой.
Автомобиль - это средство передвижения, а бензин - это роскошь...
У всех жены как жены, а моя вместо оргазма симулирует приготовление пищи.
Из всех родствеников моей жены больше всего мне нравлюсь я!
Хочу пухлый конверт с портретами президента и его друзей.
Я похудею только в том случае, если у компьютера будут педали!
- Доктор, у меня почему-то зубы пожелтели?- Так осень же...
А можно на меня из себя раба не выдавливать?
Только в России патриарха катают в Мерседесе, а Иисуса - в автозаке.
При всей ситуации, которая сложилась, не хватает еще вторжения инопланетян.
- Медный таз есть?- Нет, а зачем?- Принтер накрыть.
Долгоиграющая, что называется, конфетка у Круиффа.
Дедовщина в автобусе - это когда деды требуют уступить им место.
Рифму к слову "фейхоа" не найти нам ни за что!
Вашими бы устами да помолчать...
Пчелы на пасеке не трогали полную девушку. Потому что думали, что уже трогали.
Если ты встал из-за стола с чувством голода, значит ты в гостях у Рабиновичей.
Нет совместных фото с парнем, потому что со мной он все время голый.
Вещь в себе - это стринги.
Недовольство и нытье есть движущая сила, толкающая человека к неудачной жизни.
Опытный мужик на 14 февраля дарит пол-литровую валентинку.
Никому не снится то, что его не касается.
Холодное лето - это когда сандалии носишь с шерстяным носком.
Появилось новое заболевание - преждевременная инаугурация.
Фантастические твари - люди которые стоят в очереди перед тобой к банкомату.
Теща - это не только вторая мать, а третья сестра и четвертая тетя.
Нет беспомощнее существа, чем женщина с невысохшим маникюром.
Тутберидзе, а Тамдавадзе.
Оказывается футбол придумал дедушка, который все-таки догнал Колобка!
Смотрю новости и думаю:- Очень дорого обходится дешевая популярность...
Пшеничная водка по-другому еще называется "Колос Америки".
Мое отношение к окружающим зависит от того, с какой целью они меня окружили.
Школы укрупняют, образование мельчает...
- Что-то ваш кот совсем не похож на хозяев.- Он приемный...
Уйдут, уйдут ведь без возврата, года пригодные к разврату.
Политики как дети - если их не слышно, значит, что-нибудь натворили...
Оптимисты бывают двух видов: первые берут займы в банках, вторые их выдают.
Этот мир - игра, играй и наслаждайся. Пока не проиграл.
Человек - это интеллект на службе у физиологии.
Счастье нельзя купить, счастье можно родить!
- Михалыч, ты что, не видишь, что пьешь метиловый спирт?- Не вижу.
Реплика в одесском трамвае:- Не нервничайте, мадам, не мните лицо!
Путин выступил с отвращением к россиянам.
Начал встречаться с девушкой, лучше бы ипотеку взял.
Вопрос филологам:- Почему друзья "воображаемые", а противники "условные"?
Любви все полости покорны...
Причем здесь ВТО, если все, что покупаю - "Made in China"?
Матч был настолько договорным, что его заверил нотариус.
- Вообще-то, земля круглая. Откуда же у меня плоскостопие?
Ревнивый муж копается в мобильнике жены:- Так, кто такой будильник?
Две вещи никогда не стареют: черный юмор и невакцинированные дети.
Если бы радио "Ретро FM" было в XVII веке, то Моцарт слушал бы Баха.
Обидно, когда твои мечты сбываются у других...
Средняя зарплата в России - хорошая, но редкая.
Иногда меня муж называет сокровищем. После этого я боюсь спать, вдруг закопает!
Статуэтка Оскара, это теперь золоченое дилдо?
Когда меня ставят перед выбором, то нестерпимо хочется присесть.
- Товарищ полицейский, у меня часы украли!- Сейчас пол второго...
Путина бояться - в сортир не ходить.
Ученые доказали, что вера в справедливость уменьшается с каждой зарплатой.
Живот - это вам не судимость, его не спрячешь.
Деньги не главное, главное, чтоб они были.
До того, как цивилизация придумала ипотеку, эту функцию выполняла инквизиция.
- А вот и задница! - обрадовались приключения.
Не догонишь - так хоть согреешься. Но, если не согреешься - не догонишь!
- Хочешь большой и чистой любви?- Нет!- А маленькой и грязной?
Невыгодно чинить водопровод. Выгодно продавать бутылированную воду.
Богатый внутренний мир третьему размеру груди не соперник.
Почувствовал второе дыхание? Пощупай, может рядом женщина.
Теперь нам не страшен конец света! Мы боимся конца Интернета.
- На вашем месте я бы уже начал хрюкать!- А я на вашем перестал бы.
- Что бы вы хотели поменять в жизни?- Печень.
Любовь - как костер, не кинешь палку - потухнет.
- Я считаю, что ты неправ.- Пересчитай.
- Что ты сейчас делаешь?- Молю кофе.- О чем?
Люблю водку бескорыстно!
На президентских выборах появилась новая коньдидатура.
Половой член - это внешний орган, который стремится стать внутренним.
Еще три дня праздников, и многих можно будет снимать только панорамной съемкой.
- Почему покойники толпами голосуют за Байдена?- Так он им почти свой!
Российские быстрорастворимые дороги - просто добавь воды.
Сколько удовольствие не растягивай, а за второй все равно бежать.
Швейцарцы - это не нация. Это чистый, опрятный, солидный бизнес.
Приближается возраст, когда украсят только миллионы...
Любая статья в Уголовном Кодексе должна начинаться словами: "Если поймают, то".
Что русскому хорошо, то немец даже в рот не возьмет.
Одевать шинели и чемоданы и строиться вниз!
Имею большой опыт сиделки. Десять лет отсидел...
Футболисты поставили стенку. И к ней - судью.
В Израиле тоже был свой Робин Гуд. Он отрезал у богатых и пришивал бедным.
Сигареты, как люди: ты их любишь, а они тебя убивают.
У подножья горы все умные, а потом, кто куда пойдет.
- Сынок, ты "Войну и Мир" за сколько можешь прочесть?- Ну, баксов за сто.
Как много человеку мало!
- А у кого самые надежные пароли?- У безграмотных людей!
Часы в грузинском доме: "Тык-так, тык-так".
Немой испанский мальчик жестами показал, что его имя - Хуан.
Рожденный ползать летит недолго.
После бракоразводного процесса Путина и Кабаевой дворец отошел Ротенбергу.
Да у нас даже названия медицинских учреждений начинаются со слова "боль".
Женишься на девушке, а разводишься на бабки.
Чтобы завести жену, нужен заводной ключ, а чтобы развестись с ней - разводной.
Улитка - это червяк, повсюду таскающий с собой свою ипотеку.
У вас случайно нет зарядки мою кредитку зарядить?
Блин, как же время летит - дети моих одноклассников уже почти мои ровесники.
- Что мешает артистам и проституткам?- Самодеятельность.
Как тяжело жить тем, кто мягкий и пушистый, знает мой всеми затисканный кот.
Водка - это единственное, что меня радует. И это меня расстраивает...
Да, такая у нас Конституция: то ли Бога вносить, то ли святых выносить...
Если не можешь иметь то, что хочешь, научись хотеть то, что имеешь...
Большинство глупостей совершается в попытке не совершить глупость.
Дети всегда будут напоминать нам, какими мы были, пока не спились.
У молодого человека в России всегда есть выбор - армия или флот.
Люблю рок потому, что там кричат не на меня, а для меня.
Он был настолько неудачник, что задолжал даже банку спермы.
Друг - это тот, кто помогает скинуть труп в реку, не задавая вопросов!
Три месяца приводил нервную систему в порядок и на тебе - опять сентябрь.
- Ты обиделась?- Нет.- А что ты делаешь?- Куклу Вуду.
- Что-то мне последнее время память изменяет.- С кем?- Не помню.
Карантин закончился. ЗАГСы завалены заявлениями на развод.
По Инстаграм некоторых девушек видно, что их жизнь - полная жопа.
Ребята заказали в сауну суши, чтобы девочки смогли и рыбку съесть.
Вопреки рекламе, лучшим средством для мытья посуды по-прежнему остается жена.
Не так страшен Ницше, как тот, кто его прочитал.
Люблю зиму за то, что очень легко вставать с первыми лучами солнца!
Продается "Запорожец". С правым рулем.
В тюрьме Ленин лепил из хлебного мякиша на ночь Крупскую.
Прежде чем взять низкий старт, убедись, что сзади никто не бежит с шестом...
- Абрам, говорят, ты женился. Удачно?- Не очень, окна во двор...
- Как называется бывший работник органов госбезопасности?- Эксгебиционист.
Счастье - это когда ешь что хочется, а не жрешь что дают.
Михаил Боярский просит закрепить в конституции тысячу чертей.
Как объяснить эмоциональным качелям, что я уже накатался...
Копка Котлованов, написано на заборе. Судя по фамилии, вроде русский.
Жизнь тебя, конечно, поимеет, но выбор позы все-таки за тобой!
На летней олимпиаде 2020 в Токио выступит сборная РПЦ по водной ходьбе.
Женщины, как грибы: самые красивые - самые ядовитые.
- А почему ты его избила?- А че он меня не любит?!
Обиженная на весь мир Галя брала два пустых ведра и шла гулять по улице.
- Доктор, это не зад!- Больная, это не градусник.
- Леночка, привет, с праздником!- О, Боже, это ты?- Нет, это Саша.
Большая доля ВВП Эстонии - экспорт водки в финнах.
Мой основной жизненный принцип - если опоздал на работу, то хоть пораньше уйди.
Можно ли собрать волю в кулак, когда душа ушла в пятки?
Жизнь - как езда на велосипеде, если тебе тяжело - значит ты на подъеме!
- Слышь, есть электронная сигарета?- Не курю.- Ты чо, киберспортсмен?
Старые русские бабки - это доллары, а новые русские бабки - это евро.
Худшее что может быть при насморке - борода и усы.
- Почему евреи Новый год осенью отмечают?- Осенью елки дешевле.
- Ох и за что моему сыночку такая жена досталась?!- Да за ваши грехи, мама!
Последнее слово свиньи на мясо комбинате:- Меня колбасит!
Коронаверующие.
Объявление в шотландской кондитерской: "Возьмем на работу продавца-диабетика".
Муж расталкивает спящую жену. Она:- Ты чего меня будишь?- Конечно буду!
Жена - как помеха справа: ей всегда надо уступать.
Разговаривают две дамы. Одна:- Все мужики пьют!- А мой, гад, еще и ест!
Жена Геннадия Зюганова до сих пор стоит в очереди за Югославской стенкой.
- У тебя машина с левым или правым рулем?- У меня вся машина левая!
- Почему на плите так грязно?!- Я яичницу жарил...- Без сковородки?!
Чтоб тебя зарезал в 150 лет молодой ревнивец, и ревность была бы не напрасной.
Появилось много экспердов.
В Берлинском зоопарке арабский скакун изнасиловал немецкую пони.
Только что услышано: свежая курица без каких-либо потусторонних запахов.
Шахматы - это деревянный Warcraft.
Ночь. Улица. Фонарь. Аптека.Подъезд. Кастет. Удар. Калека.
1 апреля тесты на беременность продаются сразу с двумя полосками.
Объявление: "Предлагаю ковровое покрытие. Не интим".
Я вижу вас работа любит.
Если вы не услышали свой будильник - значит он с глушителем.
Все мужики одинаковы, только зарплата у них разная.
Правда - она как пельмени - рано или поздно всплывет!
Работа - женского рода, а отдых - мужского. Думаете, что это ничего не значит?
Единственное оправдание глупца, что генеалогическое дерево - дуб.
У хорошего бухгалтера не сойтись может только юбка.
Там хорошо, где нар нет.
Если у кого-то и был нерабочий месяц - так это у лифчиков.
- Девушка, с таким лицом мини-юбку не носят!
Арамайдан.
Крепостное право - это право выбора напитка любой крепости.
К столетию революции сняли эротический боевик "Смерть под Парвусом".
Налоговая заподозрила владельца популярного ресторана в отмывании овощей.
Современных детей родители хвалят за то, что они вышли погулять.
- Ты уже нашел свое место в жизни?- Да, первый ряд, серединка!
- Кошелек или жизнь!- Мне кажется, это не лучший слоган для больницы...
Что лучше: фаллический символ или символический фаллос?
Лучше бы комары сосали жир, а не кровь...
У каждой работы есть как минимум три плюса: это пятница, зарплата и отпуск...
Богатые люди выводят деньги туда, где не будут ненавидеть их детей.
Дешевым хлебом проще затыкать недовольные рты.
Весь мир - кино.Автор сценария - Бог. Режиссер - Дьявол.
Возьми себе за правило, жить не по правилам.
Как правильно мерить член, чтобы получилось 20 сантиметров?
- Вовочка, я тебе покажу, как целовать мою дочь!- Не надо, я и сам умею!
Салат "Брут" это тот же "Цезарь", но предательски без курицы.
Алиэкспресс продолжает радовать. Вот что такое "Балык канцелярский"?
- Чо у тебя с ней было?- С ней было ничо.
Новый ребрендинг МТС. Теперь их будет два.
Семья клопов снимет диван. Можно вместе с хозяином.
Первые 40 лет детства самые сложные в жизни мужчины.
Сельмаг назвали простенько: "Манхэттен".
Она целовала его хилари, а он ласкал ее клинтон...
Умением говорить выделяются люди из мира животных.
Услышать фразу "Садись! Пять!" приятнее в школе, чем в суде.
Ни один сухой закон не заставит Россию просохнуть.
Оказывается, если долго смотреть на огонь, то все сгорит к едреней фене.
- Папа, а давай купим шалав!- Купим, сынок, только это лаваш называется!
Ротенберг сообщил, что вакцинировался вместо Путина.
Оборотень Катя ночью превращается в бревно.
Мошенники - это те, кто заставляет людей платить за свою глупость.
Теща - это мать идеальной женщины, которой не повезло с мужем.
Десять лет на рынке! Помогите найти выход!
Забить на все особенно трудно, когда всего нет.
Президент нам - как отец родной. А родителей, как известно, не выбирают.
Времени на раскачку теперь дохрена!
Настоящий друг никогда не спрашивает: "Сколько?", а идет и приносит сразу две.
Скажу отцу, чтобы впредь предохранялся...
В супружеские обязанности Максима Галкина входит еще и измерять давление.
Ящик водки второй день удерживает в заложниках семью из Оренбурга.
Я наконец-то признался начальнику, что он гей.
Приходит Буратино в школу с поленом под мышкой:- Родителей вызывали?
Лучшая подруга - это та сучка, от которой фиг что скроешь.
- Мужчина, скучаете?- Не настолько...
Баба Маня не хочет получать электронную подпись - боится, что ее током ударит.
- Женишься на мне?- Я похож на сумасшедшего?- Да.- Да.
Государство пошло навстречу. Никто не увернулся...
В день пуска в Ростове-на-Дону бесшумных трамваев погибли 14 старушек.
Третьей мировой войны не будет, потому что ее не было в Симпсонах.
Меня покорить - это Вам не шубу в трусы заправить.
В хорошую погоду меня от окна даже за уши не оттащишь.
Женщина хочет, как в первый раз, мужчина - как в последний.
Что у вас курсант, вся шапка по голове разбросана!
С женой почтили память Хью Хефнера. Два раза.
Добро надо делать так, чтобы об этом никто не знал. И зло, кстати, так же.
Реклама слуховых аппаратов на радио себя не оправдала.
В целом люди довольно позитивный народ. Если их напоить на халяву.
Патриоты России сдирают с себя турецкий загар.
Монитор вроде маленький, а весь мир загораживает.
Почему должен страдать желудок из-за того, что жопа, видите ли, растет?
Глядя на все происходящее в Севастополе пытался застрелиться даже корабль.
Окружили гопники, от растерянности чихнул, вытер рожу - вокруг никого...
Было на Украине две беды. А потом одна по другой пошла на Евромайдан.
Неудачная операция - половина удачного вскрытия.
Бордель - место общего пользования успехом у женщин.
При умелом праздновании 23 февраля плавно перетекает в 8 Марта.
Почему Кличко в Верховной раде не дерется и стоит в сторонке?
Власть появляется тогда и там, где можно что-то украсть.
- Гони сюда все ресницы!- Что?- Это ограбление века!
Какой же быстрый ездок не любит "Русской"?
"Не пойман - не вор", не опознан - не труп.
У каждой симпатичной девушки в сети должен быть свой лайкарь.
Раньше боялись остаться с голой жопой, а теперь это путь к успеху.
Верну любимого в семью. Надоел.
- Это не жир, это кожа!- Тогда зачем ты ее в три слоя носишь?
Жизнь удалась - это когда ты прожил столько лет, что осталось гораздо меньше.
Рыба гниет и без головы.
Главная задача химии, по мнению женщин, - вызвать реакцию мужчин.
С милой рай в шалаше, а с двумя милыми даже без шалаша.
В детстве моя семья часто переезжала...Иногда я не мог найти их по полгода.
Человек может все, но не может все-таки больше.
Авиакомпания "Победа": для тех, кто победнее.
Когда индийская женщина согласна, красная точка на лбу становится зеленой.
Как тебе так удается волосы зачесывать, что рога не видны?
В Крыму творится что-то непонятное: русские не воюют, а украинцы не сдаются.
Куда можно сдать биоматериал?Килограмма два, еще теплый.
- Тебе сколько лет?- 18.- Давно исполнилось?- 15 лет назад.
Никогда не любил игры на раздевание. Особенно ипотеку.
Фото Никиты Джигурды изгоняет из дома более слабую нечисть!
Быстрее чужих детей растут только собственные долги.
А знаете ли Вы, что в детстве Боря Моисеев очень любил Петь?
Жители Виллариба и Виллабаджо, живут намного дольше, чем жители Солсбери.
Каждая женщина любит управлять машиной, особенно, когда за рулем ее муж.
Путана, запутавшаяся в проводах, помогла электрику снять напряжение.
А знаете ли вы, что было много братьев Запашных.Остались самые невкусные.
Отравления на Селигере не было. Медвежья болезнь была, но это у них партийное.
Иногда я гуляю одна. В баре. Сидя.
Не знаешь что писать? Сиди тихонько и полайкивай.
- Как кота назвал?- Кастрюлька.- Почему?- Ну так кастрировали же.
Грустный Хеппи Мил - с мылом и веревкой.
- Откройте! ЦРУ!- Не открою! Цри за дверью!
Для большинства людей жизнь - это эволюция от молодых козлов до старых козлов.
Читал Поправки. Пил. Много думал...
Человек - это или с детства или уже никогда.
Секрет красивых волос - большая грудь.
Пенсионная реформа: дожили, а нет, подождите...
Если чересчур долго выбирать нужную позицию, тебя непременно поставят раком.
Кто выживет, тот и расскажет, как прекрасно мы жили.
- Соберите 500 оберток от кубика Maggy! И выиграйте - бесплатное лечение язвы!
- Сашенька, несите дичь!- Земля плоская.- Спасибо, Саша.
Я своим спокойствием кого хочешь до истерики доведу!
Железнодорожный билет возбуждает гораздо больше надежд, чем лотерейный.
- Официант, в вине я нашел седой волос!- Не удивительно, ведь вину 200 лет.
Как бы люди не клялись в верности, больше собаки никто про верность не знает.
- Видишь, так и глаза можно лишиться.- Не вижу...
Победа вечно отдается самым настойчивым, иногда в самых неудобных местах.
Ошибка большинства людей в том, что болеют они кем-то одним, а лечатся другими.
Алкоголизм - это, когда ты уже не вредишь здоровью, а поправляешь его!
Мы живем в эпоху Великих перемен.Мест слагаемых.
Завтра на Youtube будет извинение коронавируса перед Кадыровым. Не пропустите.
Если и устраивать друг другу сцены, то только из эротических фильмов...
Когда планируешь, всегда немного пролетаешь.
Нет еще в сети такого сайта знакомств, в котором не водились бы крокодилы.
- Мужик, самогон варишь?- Зачем? Так пью...
Любой парень будет у ваших ног. Главное с первого удара попасть ему в челюсть.
Женщины в среднем живут дольше мужчин, потому что у них нет жен.
- Что общего у вертолета и компьютера?- Оба могут зависнуть.
Как быстро время летит. Не успел проснуться - уже пора идти с работы домой...
Большинство женщин любит ушами! Меньшинство, которое любит ртом, побеждает!
- Всем стоять, это окропление! Молитесь, чтобы я кого-нибудь еще не причастил!
Не ищите идеального человека. Сегодня я дома.
Пришел мужик в магазин.- У вас сметана есть?- Нет.- Так вам и надо!
Учителя математики бьют тревогу. В пункте "А" закончились автобусы!
В свои сорок пять Зинаида выглядит на восемнадцать! На восемнадцать до пенсии.
Как в 50 лет выглядеть на 35? Налей мужу стакан водки.
В честной борьбе обычно побеждает жулик.
- Доктор, я буду жить?- Да, если не умрете.
Радоваться нужно сегодня, а то завтра будет еще лучше...
Мальчик провайдеру долго звонил, не дозвонился - пошел и убил...
У китайцев "бросить пару палок" означает "психануть и отказаться от ужина".
Работала натурщицей в банке спермы.
Две вещи разрушают отношения: вранье и честность.
8 марта - день возмездия за подарки на 23 февраля.
Молчание - золото. Будешь много молчать - ограбят.
А ведь единственным, кто реально пострадал в деле Скрипалей, оказался кот.
Женщина в возрасте чаще всего раздевается только, чтобы взвеситься...
Надпись на кладбище: вставай, не ленись, иди на выборы.
Я уже на 52 странице Порнхаба, но так и не нашел красивее тебя.
Если ваша религия предписывает вам убивать людей, начните с себя.
Душа хочет шампанского и ананасов, а организм требует водки и огурца.
У меня нет всего, что я люблю, но я люблю все, что у меня есть.
Совесть не орган - болеть не может.
Чтобы у вас все шло, как по маслу, не жалейте денег на масло.
При демократии все равны при всех прочих неравных условиях.
Английский за одну ночь. Пособие для полярников.
Новая любимая поговорка чиновников: "Ничего государственного - только бизнес!".
Ребенок, который не шалит, что мяч, который не подпрыгивает.
- В отпуске был?- Да!- Где?- Где-где... В Хургаде!
"В рот мне ноги" - это способ, которым кошка будит меня по утрам.
Липа - это сосна, внесенная в отчет как дуб.
- Может ли джентельмен иметь свой компьютер?- Нет. Разьемы не совпадают!
У Насти муж был такой страшный, что водку пить приходилось ей.
Откуда у гаишника свой автомобиль? Насвистел.
В тихой семейной гавани подчас тонут и бывалые моряки.
Очень нелегкий выбор - это когда предлагают водку или другую водку.
Вся жизнь состоит из побед, поражений и унылого говна.
Мальчик с водяным пистолетом месяц держал в страхе карбидный завод.
Договор - это тот, кто ворует собак.
Инспектор Роспотребнадзора обнаружил в колбасе частицы предыдущего инспектора.
Иван Сусанин - это первый костромской эскурсовод.
Не жалуйтесь, что жизнь вас "за#бала". Некоторым она вообще не дала.
Бойтесь своих желаний - они сбываются.
Не салом единым жив человек.
Что такое горилка?- Это такая ма-а-ленькая обезьянка...
Наученному горьким опытом, даже уксус, сладкий на халяву, подозрительно кислит.
И было у крановщика две дочки, Эльвира и Эьмайна.
- Ты соблюдаешь режим?- Нет, я его сверг.
Мелочь, а приятно. А если приятно, то это уже не мелочь.
Есть еще люди, которые готовы снять с себя все, лишь бы модно одеться.
Чайник - это кастрюля, которую оставили с носом.
- Не повышая голоса, послал девушку на три буквы, а она поняла это по-своему!
Обидно не то, что жена уходит, а то, что она уходит обратно к теще.
Настоящие патриоты сами присылают в ФСБ записи всех своих разговоров.
Чем ты толще, тем больше тебя ценят и любят. Но это только у котов и свиней...
Если все вокруг тебе должны, значит ты забыл, что и сам кому-то должен.
Истинные феминистки утверждают, что кофе - женского рода.
Мудрость - это умение жить с тем, что нельзя вышвырнуть в окно...
Светало. Потянулись домой первые мужья-сказочники.
- Как сделать так, чтобы банан не чернел?- В плавках загорать?!
Порой в темноте проходят самые светлые минуты жизни.
- Женщина, это платье вас полнит!- Правда? А я все на чебуреки грешила...
- Как правильно писать, "анонимка" или "онанимка"?- Данос.
Я, конечно же, люблю чай... Но виски заваривать не надо!
Как же все-таки членово без мата в интернете!
Бывает, что есть, куда воткнуть, но нет контакта.
Счастливая мать пятерых детей срочно познакомится с их отцами.
Откуда у папы Карло взялось полено, если очаг у него был нарисованный?
Кому на Руси жить хорошо, тот давно уже живет в Лондоне.
- Нет, я конечно понимаю любовь, чувства, но почему именно в жопу?
- Вы переехали сплошную, с вас штраф!- За что? Я ее помял или передвинул?
Надо сегодня кому-нибудь воткнуть, во что-бы то ни встало.
- Привет, ребята, дайте закурить...- А по морде?!- Сначала закурить...
Примерил обручальное кольцо на палец.Почувствовал, как сдавило шею.
Сила воли - это когда тебе все говорят "не надо", а ты делаешь!
- Ты в порядке?- Да, в случайном.
Бабушка, обожающая семейные скандалы, каждый день переписывает завещание.
Археолог - это сильно припозднившийся мародер.
О мертвых либо ничего, либо хорошо. Например: "Он умер, и это хорошо".
Илья на свадьбе друга толкнул свою девушку, чтобы она букет не поймала...
Интернет - это пространство, где не боишься перебить собеседника.
Если вы получаете удовлетворение от своей работы - значит, вы проститутка.
У сисадмина в кабинете висят портрет Билла Гейтса, бубен и Виндоус.
Носки бывают трех типов: либо чистые, либо целые, либо парные...
Не сказать, чтобы совсем ленивый, но пищу предпочитает жидкую, чтобы не жевать.
Штирлиц прятал акции в трусах. Они все не поднимались.
Сиськи не из жира. Они наполнены мужскими мечтами и фантазиями!
В борьбе со злом тяжело оставаться добрым.
Нет, я одного понять не могу: зачем блондинки корни волос в черный цвет красят?
Компания Google сделала для меня больше, чем школьное образование.
Улыбка - это такой изгиб, который может выправить множество вещей.
Лучшее, что могут дать деньги - это возможность не думать о них постоянно.
- А теперь слово министру финансов.- Окей Гугл, как нам спасти экономику?
Психотерапевт вашего психотерапевта приходится вам психотерадедушкой.
Даже из мясорубки есть выход. Даже много.
- Чем отличается скрипка от виолончели?- Виолончель дольше горит.
Дом там, где ты без лифчика.
Из бывших рабов получаются образцовые тираны...
Вся прелесть подмышек в том, что они всегда под рукой.
- А почему весь в синяках?- Владельцем дворца не хотел становиться.
Человек - хозяин своей судьбы, пока не встретит хозяйку.
Голод не тетка - полюбишь и козла.
Он хотел для своих детей самого лучшего. Именно поэтому детей у него не было.
Мне все надоело... Пойду, брошусь под одеяло...
- Слушай! Ты мне своими намеками уже все трусы порвал!
Семь раз отмерь - один раз прирежь.
Ложь во имя спасения, хотя правильнее говорить класть.
Японцы при крещении детей макают их в соевый соус.
Рой пчел в лесу не трогал толстую девочку, потому что думал, что уже трогал...
Деньги буквально валяются под ногами, но стоит за ними только нагнуться...
Работали - работали, копили - копили, а терять нам нечего!
У вас тоже дома есть кошка, которая гуляет сама по тебе?
Как только русский человек начинает что-то понимать, он тут же спивается.
Детям дизайнеров не дарят игрушки, они играются со шрифтами.
Дети, зачатые на корпоративе, автоматически становятся сотрудниками компании.
К бензоколонке подъезжает Ока. Заправщик:- Зажигалки не обслуживаем!
Мальчик - девочке:- Давай поиграем сосиська в булочку!
Объявление: "В связи с ростом цен на бензин обменяю свой автомобиль на ружье".
Весь наш мудрый жизненный опыт состоит из дурацких опытов жизни над нами.
Ох уж эти мне оцифрованные времена!
Поиск потерявшихся котов даст толчок развитию экономике страны!
Ревизия на складе.- А куда делся вагон растворимого кофе?- Растворился!
Отсутствие чего-нибудь к чаю часто огорчает больше, чем отсутствие самого чая.
У Дарьи Донцовой неровно стоял шкаф и она написала под него книгу.
- Удиви меня.- Меня нет Вконтакте.
Кому детство золотое, а кому и памперсы менять.
Лучший способ избавиться от искушения - поддаться ему...
Шотландия:- Дочка, ну не заглядывайся ты на каждую юбку!
- Папа, а что такое "ЦСКА"?- Центральный Спортивный Клуб Африки!
Адам пришел в мир первым, с тех пор мужчины всегда кончают первыми.
Русская народная примета: что в мире ни случается - это к росту цен!
Роза постарела, и к надписям в подъезде стали приписывать "тетя".
Если жена на 23 февраля подарила яйцеварку и яйцерезку, то это - намек?
- Красная рыба есть?- Да, кильки в томате...
Как говорят в Госдуме: "Велика Россия, а обобрать уже некого".
Пропало вознаграждение! Нашедшему - собака!
Пользователь Вий просит добавить его в Ваш круг.
Неудовлетворенная женщина хуже неопохмелившегося мужика.
- Любимый, давай поговорим о дурах?- Давай.- Бывшая еще звонит?
- Ребят, а зачем вам водка? Вам и так весело!- А поблевать?
Страшно подумать, чтобы еще мог выиграть Билан, если бы умел петь.
Некоторые считают, что они - поднялись.На самом деле они - всплыли.
На свадьбе Абрамовича на счастье был разбит завод хрусталя.
Тульский бродячий цирк с каждым годом все больше бродячий и все меньше цирк.
Лавров смотрит на Мишустина и говорит: "Ты у меня пятый!".
Про футбол... Напился заранее.
Велика Москва, а отступать некуда. Кругом Россия!
Хочу, чтобы от моих желаний на губу никто не наступил.
- Что такое девушка-энциклопедия?- Умная, но толстая.
Самый актуальный для меня вопрос: как поддерживать образ сучки с лицом колобка?
Вчера увидел звезды и поразился, что какой все-таки у любимой удар сильный!
За такие-то деньги можно было что-нибудь и подешевле найти...
Оптимист на диете.Взвесился, посрал, взвесился.
Западные санкции, западные санкции. У нас товары как шли из Китая, так и идут.
Фобос-грунт выполняет забор грунта со дна Тихого и Атлантического океанов.
Самый короткий анекдот про Сейлормун: все еще живая.
Пешком ходить не люблю. Но ходить по-другому у меня не получается.
Николай Валуев в детстве поджигал пакет, звонил в дверь и не убегал.
Чем толще ты, тем меньше нужно водички в ванну наливать.
- Ви тозе японес?- Нет - оси покусяли...
- У меня собака пропала!- Надо было в морозилку положить.
И к важным вопросам. Где должен быть член у кентавра?
Я почему-то сразу не понравилась его семье. Особенно жене...
А с яблоней Apple еще не пробовал судиться?
Самое классное в японском ресторане - это русская водка и немецкое пиво.
Надпись на старом полуразвалившемся микро-автобусе: "Хочу домой в Японию!".
Ему хотелось прыгать от радости, но на его плечах лежал тяжелый гроб с тещей.
Почему вчера опять были под градусом и ходили пьянящей походкой?
Девушка, от вздутия живота вам эспумизан уже не поможет, только роды.
- Я смотрю, Вы прекрасно владеете вставной челюстью.
Платная медицина лечит богатых, а бесплатная долечивает бедных.
Борода Вассермана проросла в зубы!
В жизни как в листьях, нет зелени - нет жизни.
В магазине:- Спасибо за покупку.- Спасибо за продажу.
- Андрюш, ты почему злишься?- Потому что я Саша!
Он заводился с пол-оборота ее задницы...
Диета язвенника - если это вкусно, значит надо выплюнуть.
Истина действительно в вине, но не в том дерьме, что вы пьете.
Любая религия - зло. Потому что придумана людьми для порабощения одним другого.
Четвертая бутылка не оказалась лишней, лишней оказалась третья...
- Кто-то пьет, когда душа просит.- Кто-то - когда жена разрешит.
Если девушка к тебе приклеилась, значит, ее нужно отодрать.
А по утру все выглядит иначе. Особенно, когда не помнишь как заснул и где.
- Здравствуйте, а Вова выйдет?- Не дождешься, либерал проклятый!
Ну вот, вывезли из Москвы мощи Санты Клауса, и сразу на улице потеплело.
В Думу внесли законопроект о запрете путать божий дар с яичницей.
Не смешите царя зверей законами джунглей!
"Вся жизнь - игра" - написал тамагочи на экране и умер.
- Как узнать, что у стервы оргазм?- Она выронила пилочку для ногтей.
Болезнь - это когда не хочется даже того, что врач запрещает.
- Меня зовут Анастасия, можно просто Настя, меня вообще как угодно можно.
Отчет о придуманной работе.
Старость - это когда ни ты ничего не ждешь от жизни, ни она - от тебя.
- Вы мне за полгода ни разу не дали зарплату!- Зато повысили.
Продам пылесос Сони, телевизор Сони, магнитофон Сони. Соня не против...
Обаяние - это умение скрывать истинную сущность.
Лечу запоры методом испуга. Никита Джигурда. Массовые сеансы.
Здоровому человеку спорт не нужен, а больному - вреден!
Секрет долгой женской дружбы: разные вкусы на мужиков и одинаковые - на вино.
Как я вас наркоманов не люблю! Наркотики люблю, а вас нет!
После месяца карантина вирусологи уступают место наркологам.
Из протокола: "Лицо, ударившее Иванова по лицу, Иванов может опознать по лицу".
А вы покормили кота, прежде чем пораньше лечь спать?
Тульский завод медных тазов накрылся готовой продукцией.
Лучше там, где мы уже были. В садике, например.
Объявление: "На постоянную работу требуются бессмертные рабочие".
- Вы разбираетесь в котах?- Оу! Коты - это мой хлеб, как сказал бы Альф.
- Официант! Как вы готовите кур?- Мы говорим, что им предстоит умереть.
Оптимист, даже оказавшись в глубокой жопе, радуется далекому слабому свету.
Главное в жизни - не дать обвести себя мелом!
- Алло! Маша!? Таня, ты что ли? А, Ира! Я тебя сразу узнала!
Борщ и у соседки можно поесть, а вот наорать что пересолила, тут жена нужна.
Оперидив - аперитив, выпитый до прихода гостей.
Жизнь не надо растягивать, ее нужно наполнять.
- Почему ты не женишься?- Не хочу еще одного человека делать несчастным...
Народная мудрость:- Сколько девушку ни корми - а все равно поить придется.
Снимал наличные в кассе, в магазине. Заодно снял и кассиршу.
Не любите курящих девушек? Встречайтесь с лошадями!
- Сема, как здоровье?- Абрам, не дождешься, да и в завещании тебя нет!
Указы издаются для глухих, слепых и безруких. Судя по тому, как их исполняют.
Утро уже настолько офигело, что оно еще и позволяет себе быть холодным.
- Официант, где ложка? Чем я буду есть суп?- Это крем-суп, его втирают.
- Почему в Израиле не выпускают автомобили?- А куда им ехать?
Рублем сейчас нельзя наказать, а только оскорбить.
Свинья, увидев на дворе мангал, начала лаять на чужих.
После дня рождения в общаге под балконом выпала месячная норма окурков.
А Иосифу Виссарионовичу, наверное, понравилось бы слово "гиперссылка".
Мне нужен шестимесячный отпуск. Дважды в год.
Плебейсцыт.
У меня дома нет телевизора, поэтому я ем грибы и смотрю ковер...
Изя мечтает о женщине, которую он мог бы любить, уважать и обманывать.
С помощью Резинотреста избежим мы тили-теста!
Начало октября. В европейской части России выпал теплый осенний снег...
Стиснув зубы и сфинктер, герой идет мстить...
Бальзак, "О норе".
Схожу, пожалуй, в гости наугад.Сюрприз приятный людям будет.
Почему есть слова воронье и петушье, но нет, скажем, воробье или соловье?
Для большинства желающих дойти своим умом - ногами получается быстрее.
Смешно спорить физику с писателем фантастом. Фантаст всегда победит.
Если с улицы смотреть, то дверь входная. А вот если из дома, то дверь выходная.
Демократические свободы - это когда оковы не жмут.
Времени на раскачку нет. Значит, лодку надо топить сразу?
Чтобы не выносить мусора из избы, надо в избу мусора не пускать.
Какие времена - такие и Шаляпины.
Все пуговицы должны быть пришиты намертво, как шлагбаум.
Даже среди газов благородных больше, чем среди людей.
- Ты прямо ведьма...- Околдовала?- Не, сжечь бы тебя на#уй.
Самооценку уронить может только тот, кто ее поднял.
Самый болезненный процесс - это когда Амур вытаскивает свои стрелы обратно.
- Помнишь всех своих бывших?- В лицо - нет.
На кухню такая не влезет, но в избу, пожалуй, войдет!
Ваши руки ввели идиотскую команду и будут ампутированы.
- Наш начальник такой душка! Вот только бы скорее эта душка отделилась от тела!
Люди становятся взрослыми, чтобы прикалываться над своими детьми.
А в детстве я так не любил спать. Маленький идиот.
- Будешь сухое вино?- Насыпай, хуле.
Больной в кресле у стоматолога:- Доктор! Бона! Бона!- Намана-намана!
1965 год - в семье Аллы Пугачовой большая радость - родился муж!
- Я отказала вам совсем не наотрез!
Не стала Галя ждать утра, позавтракала на ночь...
Соседи не могли наглядеться друг на друга в замочные скважины.
- Сегодня вы увидите специальный репортаж о русской диаспоре в городе Москва...
А вы тоже заметили, что в сказках после свадьбы пишут: "Вот и сказке конец"?
Чем больше мышка, тем больше ноутбук.
Существует два типа адвокатов: те, кто знают закон, и те, кто знают судью.
- Смирись, сердцу не прикажешь...- Простите, а вы точно кардиолог?
- Котик.- Да, зая.- У нас ничего не получится. Мы разные животные.
Из любой ситуации есть выход, а впоследствии оказывается был еще и выбор.
Раскаяться никогда не поздно, вот согрешить - можно и не успеть.
Я понимаю, что ты тоже упахиваешься. Попробуй эти три часа просто так высиди.
Если отправить "Почтой России" семена, придет урожай.
Сколько кота не корми, а в его желудке место для попугая всегда найдется.
Все чукчи говорят "Однако!".Продвинутые чукчи говорят "ИМХО, однако!".
На заметку всем поступившим: быть студентом круто, только учеба мешает.
Мой кот - это автономный обогреватель, работающий на ливерной колбасе.
Объявление в маршрутке:- Просьба семечки и орехи есть с кожурой!
- Не буду надоедать Вам подробностями, я и так рассказала больше, чем знаю.
Культурный человек из всех видов мата предпочитает банкомат.
Полярник Иванов развернуто и интересно отвечает на спам.
Жизнь - это магазин "Все по 37", где у тебя - 36 рублей.
Молодожены всю ночь громко ворочались и громко соглашались друг с другом.
Никогда столько дорог в Крыму не строилось, как при Зеленском...
Как говорят чиновники, больше бумаги - чище задница.
- Разрешите представиться?- Лучше проставиться...
Денежные потоки обычно смывают на своем пути все препятствия...
Вам не кажется странным, что крокодил Гена одет, а Чебурашка голый?
Обнулили президентство - обнулят и пенсии.
Как известно, весной зайцы становятся серыми, а зимой - шапками...
Мужчина, если и готов что-то взвалить себе на плечи, то это женские ноги.
Свобода слова удалена по требованию правообладателя.
С супругой ходят по театрам, с женой - по магазинам.
Постирал полтора таза разных носков.Сижу играю в маджонг.
Загадка природы: вкус у водки один, а приключения после нее всегда разные.
Она так смеется, что каждый раз хочется дать ей каплю никотина.
- Давайте днем с утра!- А во сколько?- В обед!
Мировое сообщество обсуждает вопрос о замене сигнала "СОС" на сигнал "ППЦ".
Невеста бросила букет так, чтобы поймать самой, чем очень насторожила жениха.
У меня настроение бывает двух видов - зашибись и зашибу.
С того дня, как она от него ушла, он не ел и не спал. Он жрал и дрых.
Я старый пират и не знаю слов лицензионного соглашения!
Неприятности приходят и уходят, а их творцы остаются.
- Хорошо, что я не родился в 17 веке.- Почему?- Сдох бы уже давно.
Семисяток яиц - это десяток яиц, но тока из семи яиц!
На экзамене по латыни студент-двоечник случайно вызвал дьявола.
Мы бьем рекорды, рекорды убивают нас.
Стив Джобс ушел из Apple, поговаривают что в Анжи.
Девушки они как Сталин: ничего не прощают.
Кто ищет, тот всегда займет.
Не принимайте жизнь слишком всерьез: вам из нее живым все равно не выбраться.
- У меня на женщин, наверное, аллергия... член распухает.
В курортных городах зимой собаки не гавкают. Просто не на кого...
В любой сложной ситуации нужно держать лицо, спину и слово...
Когда умен, а в голову лезут только глупости, проверь - в своем ли ты уме.
Копам еще повезло, что не придушили гомосека.
Андрюшенька, вам что правда по труду задали дома клей нюхать?
Доктор вшил мне два пальца в рот и с тех пор я пью и не пьянею.
Метательница ядра уже четвертый день не может донести арбуз до дома.
Как можно спокойно жить, зная, что в доме есть торт, но есть его нельзя?
Я один из тех людей, кто может искать Яндекс в Google и наоборот.
- Я вам не глухая, и не смейте на меня так молчать!
В Иваново после пяти лет мытарств застрелился гей.
Запись в трудовой: "Уволен по результатам корпоратива".
Россия всегда живет так, как будто у нее нет другого выбора.
Жена будит с утра мужа:- Любимый, уже 8!- Что, еще один забили?!
Самое страшное слово в ядерной физике: "Упс".
Если еврей сказал, что не брал, значит он не отдаст.
Русский получил гражданство Израиля и после этого перестал давать в долг.
Пенсионер, владеющий немецким языком, ищет работу. Языка взял еще в 1943 году.
Карбид - залог счастливого детства.
Автолюбители! ГИБДД напоминает: предъявляйте бумажник в раскрытом виде!
Праведник - это грешник, которому уже здоровье не позволяет.
- Мужчина - Козерог, познакомится с дамой, желательно - Раком!
Кто понял жизнь, тот работает охранником.
Побои сначала нанесли, потом сняли.
Дружба - это возможность получать неприятности, откуда их совсем не ждешь.
Мальчик: "Ты кончила?".Мужчина: "Ты конченная!".Дед: "Это конечная?".
Как вообще понять, что волынщик играет хорошо?
Снежки - зимнее оружие пролетариата. Пластиковые стаканчики - летнее.
Девушку, которая не по зубам, едят глазами и сплетнями.
Пенсия нам только СНИЛС.
Неприлично, неприлично! Неприлично, когда соседские дети на тебя похожи.
- Спишь?- Нет!- А че глаза закрыл?- Зрение экономлю!
- Вы по части вставания кто: жаворонок или сова?- Обижаешь, я орел.
Особенно не вызывают доверия те, кто пытаются в него втереться.
Один мальчик так внимательно смотрел "Сумерки", что у него начались месячные.
- Мама, а откуда дети берутся?- Не знаю! Мы с папой институтов не кончали.
Тучи - это недовольные жизнью облака.
После появления мобильников отдохнуть от жены стало еще сложнее.
За мою жизнь меня 962 раза безо всяких веских причин назвали занудой.
- Дорогой, у нас родился сын!- Отлично! Как назвали?
Хватит штаны просиживать, да монитор пропяливать!
Не умеешь вкусно готовить? Готовь голая, хоть какая-то радость мужику!
Русский язык он такой богатый - пишут одно, а слышат совершенно другое.
Галкин с детства предпочитал жить у бабушки...
По крикам больного, анестезиолог понял, что опаздывает на операцию.
Мужчины, женщина - это загадка! Главное - чтобы ее не отгадала ваша жена.
Останься человеком в общественном транспорте и пропуск в рай обеспечен.
Хуже нет зависеть от обстоятельств, которые от тебя не зависят.
Извините, а вы в рамках какой парадигмы парадигмируете?
Быть трусом - стыдно, а храбрым - глупо!
Монгольскими таможенниками на границе был задержан прогресс.
Самая страшная расплата за грехи - это когда с вами расплатились рублями.
- Что-то так грустно.- Наверное, уровень красного сухого в крови упал.
- Послушайте, вы что-нибудь умеете делать быстро?- Я быстро утомляюсь...
Радиаторное масло получают путем отжима радиаторов.
Не хвали погоду с утра, а девку с вечера.
- Чем Кипр отличается от Москвы?- Там русских больше, чем таджиков!
Каждый хочет услышать те самые заветные слова: "Я угощаю".
Голубь мира, расслабившись, вызвал к себе вражду дворника Усумбекова.
Если политик не смог повести за собой массы, значит он врал недостаточно.
- У Герасима новая собака. Водолаз.
Очень бородатый дворник метет улицы даже когда идет домой.
Если девушка не закусывает водку, вполне возможно что она на диете.
- Мне не нравятся в тебе две вещи.- Какие?- Подбородок.
Интересно, а откуда тогда взялись негры, если Адам и Ева белые...
Почему дырки в джинсах - это модно, а в носках или колготках - нет?
Чтобы поддержать хорошее отношение к женщине, надо ее своевременно заменять.
- Доктор, мне глотать больно!- А поменьше глотайте!
Знаете, что такое много тараканов? Это когда их давишь случайно.
Мое психологическое местоположение - на пляже.
Когда-то девушки готовили, как наши матери, теперь они пьют, как наши отцы.
Страшнее поколения ЕГЭ только поколение удаленщиков.
Надежнее всего водку проносить в дом уже в себе.
Как перестать тратить деньги так, будто они у меня есть?
- Роза, почему вы такая маленькая?- Так я же Люксембург!
Кто бы мог подумать, что профессией будущего станет курьер?
Нам, как говорится, чужого не надо - мы все своим считаем.
Женщины - это такая прелесть! Что у нас на уме, то у них везде...
У главврача больницы в рабочем кабинете на стене висит флюорография Путина.
Только в России утка и соловей спорят, кто из них петух...
- А как будет называться новый фильм Федора Бондарчука?- "Отторжение"!
Мальчик с девочкой зашли в темную комнату и заперлись... Тут Бабай и офигел!
- Дорогая, перестань меня пилить! Я же не бюджет, могу и не выдержать...
Ни стыда, ни совести. Да и вообще - ни грамма лишнего.
Похмелье - это когда утром чувствуешь, что в зубной пасте содержится спирт.
- Как дела у Мойши?- Он умер!- Умер-шмумер, лишь бы был здоров!
- Сема, а как у тебя дела на личном фронте?- Ой, а я таки дезертир!
Нежелание быть хищником не освобождает от участия в пищевой цепочке...
Работа не волк, а произведение силы на расстояние.
- Бэрримор, кто это ночью выл на болотах?- Простите, сэр, накопилось.
Роскосмос взял на себя всю полноту отверстия.
Детство - это когда кот старше тебя.
Продам елку. Срочно!
- Поручик, вы любите детей?- Нет-с! Но сам процесс!
Как говорят кастрированные коты - как серпом по тому месту, где были яйца.
Чтобы мужик не ходил налево у него должен быть полным желудок и пустые яйца...
Будь по жизни волком. Волк не боится схваток, потому что рожает волчица.
Жизнь не всегда заканчивается смертью... Иногда и свадьбой.
Виски - слово в котором ты всегда правильно ставишь ударение...
- Какое отношение Вы имеете к КВН?- Непосредственное: надо мной шутят...
- А ты ничего.- В смысле симпатичный?- В смысле пустое место.
Лучше ужасный конец, чем бесконечный ужас.
- Как кризис повлиял на евреев?- Они стали чаще ходить в гости.
Челябинское метро настолько сурово, что пассажиры сами копают тоннели!
Покажи на этом описании вакансии где тебе больно.
Я думала, что друзей теряют в ссорах. А они просто растворяются во времени.
Муж решил сделать сюрприз жене:- Милая, этот суп испек я сам...
Лучший внедорожник это родители... Из любой задницы вытянут!
Я либо получаю что хочу, либо начинаю хотеть что-то попроще.
Жизнь повернулась так, что сегодня все эксперты - диванные.
- Посмотрите, спиртом запахло!- О, вы тоже услышали?
Фантастические твари и почему они не включают поворотники.
Свершилось!Наконец я умным стал.Сбылась мечта идиота.
Подбросил бумажку 100 баксов. Все в порядке - доллар падает.
Как сказать коту, что нерабочие дни продлятся до 30 апреля?
Никогда я не видел таких красивых женщин, как на втором году службы в армии...
Для того, чтобы Белоснежке было легче запомнить гномов, ей отрубили три пальца.
Кто-то прислал в офис подарок. Наверное, напольные часы. Стоит и тикает.
Все грибы съедобны. Но некоторые только один раз!
Короче, я поняла... Лучший способ похудеть - это перелом нижней челюсти!
Объявление в офисе: "Третья дверь слева - это не вторая дверь справа!".
- Как называется варенье без вкуса и запаха?- Ковидло!
Корова тоже любит молоко, но не дотягивается...
Не нужно ненавидеть людей, которые завидуют. Ведь они признают, что ты лучше.
- Рабинович, у твоей жены кривые ноги...- Ну и что, я их откидываю!
Шедевры легче всего создавать по заказу короля.
- О Боже, много ли прошу, смерти прошу... Да и не себе ведь прошу!
Власть так долго занималась очковтирательством, что очко народа не выдержало.
Люблю своих друзей. С ними стыдно, зато весело.
Даже в 8 лет мне значительно меньше хотелось найти клад, чем сейчас.
Многие не ценят дружбу. А мне этот сырок очень нравится.
В борьбе чиновника с коррупцией кто бы не победил, победит коррупция.
Хорошо иметь своего адвоката. Но еще лучше - своего прокурора.
Когда человек влюблен, это самые прекрасные два с половиной дня в его жизни.
Для того, чтобы уснуть, на ночь считал, что все сволочи.
У эстонца спрашивают:- Что главное в автомобиле?- Тормоза!
Наконец-то купил яхту. Офигенно смотрится на полочке!
Самое неприятное в поисках правды - это то, что ты ее находишь.
Пришел с тренировки. Жир болит во всем теле...
Почему свобода слова - обязательный атрибут демократии, а наличие ума - нет?
- Жизнь коротка!- Мне кажется, это не лучший девиз для больницы.
Вирусологический снобизм: сейчас любая ОРВИ из себя ковид корчит!
Стреляного воробья на бикини не проведешь.
- Не хочешь иметь содержанку?- Не хочу содержать имелку.
Если человек ночью не храпит, значит, во сне зловещие планы вынашивает.
- Говорят, ты в Москве живешь?- Живешь - это слишком громко сказано.
На доктора накатила ностальгия, и он слушал больного через патефон.
Я задыхаюсь от нежности в твоей промежности...
Некоторые индивидуумы призыв "имейте совесть" воспринимают как "отымейте".
Штирлицу выстрелили в голову. "Разрывная" - раскинул мозгами Штирлиц.
Блондинка с пышными формами на нудистском пляже угадает любые ваши желания.
Автомобиль "Запорожец" - самое доброе в мире привидение с моторчиком!
Любишь на запорожце кататься, люби и мерседесы чинить!
Настоящих вегетарианцев никогда не колбасит.
- Это полиция, откройте дверь!- Нет, вы будете на меня кричать.
Хорошим человек становится после того, как к его недостаткам привыкают.
Бессонница - это когда сон никак не скачивается.
Лицо офицера начинается с сапог...
- Я тебе вечером позвоню.- Уже вечер.- Чуть вечерее.
Цинковый гроб, конечно, долговечнее. Но деревянный - полезнее для здоровья!
На большую дорогу по малой нужде не ходят.
Мужчины даже не подозревают, скольким они обязаны воображению женщины.
- Да у тебя круги под глазами.- Это границы реальности.
Деградация - это когда вы думаете, что стали лучше других.
Не возжелай жены бывшей, если в своем уме.
В России ветеранов полиции уже и еще нет.
Я не против работать до 70, но как объяснить это суставам, сердцу и сосудам?
- Шеф, вызывали?- Да, вызывал. Я повышаю тебе зарплату в 0,5 раза!
Доказано, что слоны топчут куриц гораздо эффективнее, чем петухи.
Чистая совесть свидетельствует о начале склероза.
Идеальный собеседник - это тот, кто молча, одобрительно кивает.
Глисты жили весело и счастливо, пока им не сказали, что они в жопе.
Похмелье - это месть уцелевших нервных клеток за погибших товарищей.
Каннибал - это тот, кто ищет друзей по вкусу.
В беге трусцой главное, чтобы резинка на трусцах не ослабла.
Если все делать очень быстро, всегда можно будет оправдать свою ошибку спешкой.
Только наши люди осуждают повальное увлечение Интернетом, сидя на форумах.
Объяснительная за опоздание на работу: "За Вас молился. Дата. Подпись".
Не все мужчины хотят, чтобы их оценивали по достоинству.
- Вы что-нибудь приняли для храбрости?- Да, иудаизм.
Если чувствуешь, что ты тупеешь - не огорчайся. Тупеть может только умный.
Долго ли, коротко ли... Пока не отрежешь - не узнаешь.
Что бы ни говорили, а лучший визажист - это алкоголь.
- Мне супружница троих детей подарила.- Классно. А чьих?
- Маленькая, черненькая, есть у каждой девушки. Что это?- Душа.
В детстве мальчики мечтают о твердых игрушках, а когда вырастают - о надувных.
В Америке подарки в носках, а в России носки в подарках.
- Гайдар - это известный писатель, автор романа "Чуй и Гей".
Поступай, как должен! Но если должен много, то можешь поступать, как хочешь.
Конец света мне в этом году совсем не понравился.
Надпись на водке: "Перед злоупотреблением охладить".
Оказалось, космос иногда обнуляет мозги. А власть - совесть.
Ни что не дается так дешево и не обходится так дорого, как бестолковость.
Если вы не можете разгадать кроссворд, то вы роман Достоевского, пять букв.
- У него дома травы, лет на десять.- Курить?- Сидеть!
Самому простому тупику приятно считать себя сложным лабиринтом.
Деньги на пенсии есть, но вот на пенсионеров денег нет.
Разбирая старые вещи в шкафу, можно найти много хорошего - и пять раз кота.
Не нужно искать во мне плюсы и минусы! Я - не батарейка!
Предупредил кота: будет светить глазами в темноте - подброшу ему наркотики.
- Вот герб у нас - прямо царский!- А гимн - просто нет слов!
Если девушка в рот брать стесняется, дай ей по печени, пусть покривляется.
- Тебя как зовут?- Оливье!- Нафига тебя предки салатом назвали?!
Бесит, когда елочка зимой и летом стройная, а ты нет.
- Кто-нибудь хочет выйти за меня? В понедельник на работу...
Сисадмин мнил себя богом сети, электрик грубо развеял этот миф.
Копилка мудрости не принимает мелочь.
Человек может все. Только ему обычно мешают лень, страх и низкая самооценка.
Прямой эфир высвечивает под острым углом проблемы тупых людей.
Махачкалинский "Анжи" планирует купить футбол.
Откосить в нашей жизни можно хоть от чего, кроме смерти. Она сама с косой.
- Когда наступает старость?- Когда косметичка превращается в аптечку...
- Костик, мне скуучноо...- Не, я в такую жару не могу.
Говорят, не повезет, если грудь размером меньше, чем живот...
Зарплата - как месячные: ждешь месяц, а заканчивается за три дня.
Презерватив - это вещь, созданная людьми для людей от людей.
Маленький мальчик нашел пистолет, долго у стенки корячился дед...
- Есть у тебя хоть капля совести?!- Есть! Накапать?
Писая в душе, вы сэкономите примерно 4400 литров воды в год.
Когда терять нечего, можно рискнуть всем...
Начало беременности было просто замечательное!
Вкус пряника гораздо слаще после удара кнутом.
- У тебя девушка есть?- Есть.- Крякнутая?
Все на выборы! Какой цирк без зрителей.
Ты правда глупый или это имидж?
Объявление: "Создам семью из материала заказчика".
- Смотри, я единорог!- О боже, Коля, надень трусы!
Внедорожник - это автомобиль, который застрянет там, куда другой и не доедет.
Цезарь стал салатом, Наполеон - тортом. Интересно, чем потом станет Путин?
Пешеход всегда прав. Правда не всегда жив.
Пожалуйста, примите мои искренние оскорбления.
В Одессе говорят:- Не можешь любить, сиди, дружи.
Привязываясь к людям, запоминайте последовательность узлов...
Мы уже научились делать сказки былью, но пока только самые страшные...
Кто трудится, не покладая рук, обычно остается с пустыми руками.
У Воландеморта спросили, какое заклинание круче остальных. Ответ убил...
Деньги не роскошь, а средство для пропивания.
Наступила весна, из-под юбок появились первые коряги...
Штирлиц выглянул на улицу. Шел дождь и два эсэсовца.
Даже сказав одно слово, можно наговорить лишнего.
Как гласит военная мудрость, чем секретней склад, тем мощнее взрыв.
Если фразу "трудовые будни" написать слитно, то становится понятен ее смысл...
- Дорогой, ужин на столе.- А в тарелку слабо было положить?
Пьяный Сережа не вошел в поворот, но зато вошел в эфир вечерних новостей.
Ну вот и закончилась демо-версия лета.
- Там Олю в роддом увезли!- А что с ней?- Не знаю...
Доброе утро, клавиатура! Хочешь кофе с печеньками?
Палестина обогнала "Роскосмос" по количеству запущенных ракет за год.
Марихуана - продукт с высоким глюко-комическим индексом.
В любви никто никому ничего не должен. Любовь - это когда по-другому нельзя.
В Тамбове скончался волк, являвшийся товарищем более чем 500 тысячам россиян.
Чем дольше полярная командировка, тем красивее белые медведицы.
Православная ракета не должна взлетать выше колокольни.
Анжеле оставалось одно очко, чтобы стать королевой красоты. И она согласилась.
Основное выражение лица - широко открытый от удивления рот.
Опасаюсь, что останусь с носом. Поэтому сую его, куда ни попадя.
Индейцы не обратили внимания на поток беженцев и теперь живут в резервациях...
Упаковки яиц по 30 штук удобны не каждый месяц.
У мужчины должно быть 3 ключа: от квартиры, от машины и от пивной бутылки.
Мозги - как деньги. Их не может быть много, но может сильно не хватать.
Ничто не омрачает воскресную вечеринку как хмурое утро понедельника.
Студентка Люся выучила все билеты по логике и стала мужиком.
У каждого молчания свой смысл.
Волк слабее льва и тигра, но в цирке он не выступает.
- Знаешь новый анекдот?- Нет.- Что, тоже инет отрубили?
Если ты перестал торопить жизнь, значит, ты ее уже прожил.
Ну вот как объяснить коту, что квартира наша и метить ее необязательно?
Член упал и встать не может, ждет он кто ему поможет...
Если таксист всю дорогу молчит, значит он копит силы для финальной мудрости.
Филипп Киркоров - пример звездной болезни с летальным исходом.
Вовочка! Не бей мальчика лопатой, а то вспотеешь и простудишься...
Неопределенные местоимения - это что-то с чем-то!
Институт благородных девиц объявляет джентльменский набор.
Утренние лужи - это слезы людей, которые не хотят идти на работу.
Нет ума - считай коллега!
Один был женат и имел дочь, другой был холост и имел всех подрят.
И все-таки, без гаечного ключа и мата, робот Федор так и не завелся.
В России - чем лучше жизнь, тем хуже живется.
Жена говорит мужу:- Милый, если бы не ты, мы были бы идеальной парой.
- Бонд, Джеймс Бонд...- Пух, Винни Пух...
Хорошо иметь домик в деревне. Утром вышла, вечером заползла.
Почему есть сыр Фета, но нет колбасы Тютчева?
Бобрихи - самые верные жены, они точно знают, что от бобра бобра не ищут.
Украина о газе:- Не вороватые мы, он сам к нам в газохранилища пришел...
Жена мужу:- Дорогой, тебе помочь? Или лучше не мешать?
Вся жизнь - ММО РПГ, а ты в ней - крестьянин 1 уровня.
- Тетя просила колеса со стразами. Не сразу понял, что шипованные.
Я сразу не понравилась его семье. Особенно - жене.
Когда-нибудь я уеду в Украину и больше никогда не буду онлайн.
Шалаш, где смеются, дороже дворца, где плачут.
Надоело сидеть без денег - ложись.
Готовить меня научила мама. А разогревать - папа.
Улыбка на лице выдавала в нем наличие алкоголя.
Инновация от Сколково - самораспиливающиеся бабки.
Психолог Джигурды посещает психолога.
Скучно станет - звони. Буду рада видеть твой пропущенный вызов...
Наталья Поклонская обратилась в СБУ с просьбой воскресить Николая II.
Украинские ученые подсчитали возраст Вселенной - чуть младше Украины.
- Доктор, пульса нет!- Чур, кроссовки мне!
Йога - это раздел Камасутры для пенсионеров и детей.
Слово за слово, глаз за глаз.
Одна часть строя поет хорошо, другая губами шевеля горох делает.
Пиво "Балтика 0", как сиськи нулевого размера - только название.
- Что общего у зоопарка и рынка?- И там и там можно увидеть горных козлов.
Крупной фирме требуется программист. Знание компьютера приветствуется.
Жители столицы напряглись. Собянин купил завод по производству клизм...
- Почему не устраивают марш за защиту прав тупых?- Марши - для меньшинств.
- Как быстрее всего снять блондинку?- Привет.
- Волнуешься?- Да.- Первый раз?- Нет, я уже волновалась и раньше.
Время надевать кружевное термобелье.
Вчера население Лихтенштейна заболел.
Чем ближе утро, тем удобней подушка.
Если бы мы столько читали, сколько пили, то уже давно бы зрение себе попортили.
Интересно, Медведев отправил фотографию бюллетеня Путину?
- А этот автобус по какому маршруту идет?- Это автозак.
Любить свою жену нужно так, чтобы соседи боялись.
Если мой кот решил что мне пора вставать, то его трудно уже в этом переубедить.
Дети 50 Cent боятся просить папу прочитать им на ночь.
Способность человека выходить из себя показывает - выход есть всегда!
Когда курсанта вызывают, он должен встать и покраснеть как огурец.
Идите быстрее снег убирать, а то растает.
Новый блокбастер "Утомленные лизанием задниц".
- Подскажите, где здесь можно выпить?- Да пей где хочешь!
- Мы за безъядерный мир!- Дебилы, вы по мировым войнам соскучились?
У каждого свой этанол красоты.
- Все, я больше с тобой не разговариваю!- Обещаешь?
Если у тебя каждый день, как праздник, то пора, батенька, из запоя выходить.
Застегните пуговицы по всему телу.
Минут через 15 мы продолжим показ рекламы. Не переключайтесь!
- Ты уже нашел свою половинку?- А чего ее искать?! Они обе у меня в штанах.
Мнение народа надо знать, чтобы с ним не считаться.
Настоящий друг проверяется деньгами, женщинами и свободной квартирой.
Девушке нужен большой жизненный опыт, чтобы целоваться так, как начинающая.
Братья наши меньшие бегемоты ежегодно убивают по 500 братьев своих больших.
Только прибалты в Москве пробок не замечают.
После трех разводов жена автоматически становится гомеопатической.
Я не ясновидящий. Я жопочующий.
С годами все лучше понимаешь, насколько правильными были ошибки молодости.
Если Твиттер заблокируют, то чем будет заниматься Рогозин?
Друг пошел в армию, чисто чтобы было что надеть, собираясь на рыбалку.
Надпись на могильной плите: "Горб исправлен!".
Иногда так хочется изменить свою жизнь к лучшему, но не с кем.
Я не держу ни на кого зла, я его сразу на всех вымещаю.
Из школьного сочинения: "Можно часами наблюдать за закатом".
- Каких современных философов вы можете назвать?- Кличко.
Полгода отработала в борделе - и поняла: ошиблась, не мое.
Глобальная пьянка - пьянка содержащая в себе несколько производных.
И собрались на Тайную Вечерю ученики Христа.И был среди них один непьющий.
- Любишь меня - люби и мои недостатки.- А может, вшей все-таки вытравим?
Я не пошла сегодня в тренажерный зал. И это продолжается уже 8 лет.
- И это все, правда?- Да нет, это просто новости!
Только в России можно улучшить здравоохранение, урезав его финансирование.
- Подсудимый, что Вас побудило ограбить банк?- Он первый начал!
Алкоголик - тоже шопоголик, только узкоспециализированный.
Скромность - это не недостаток. Это отсутствие достатка.
- Изя, не грызи ногти!- Это на Новый год?
Я памятник себе воздвиг нерукотворный... И потому, пришлось смывать повторно.
- У тебя хоть капля совести есть?!- Есть. Тебе че, накапать?
Нас помнят, пока мы мешаем другим!
Не любят культуристы зиму - зимой они не отличимы от других людей.
Сын путаны Сергей Анатольевич, не факт, что Анатольевич.
В России все лучшее - детям! Ну вы поняли, чьим...
Депутат - это звучит гордо. А дармоед - честно.
Русский бизнес: нашли цистерну спирта, две продали, три пропили.
На маевку в крестный ход дружно двинулся народ.
Вы - сплошное нарушение формы одежды.
Что с лицом? Стринги жмут?
Если человека нельзя купить, то его можно продать.
У человека не может быть одновременно две вещи: кумир и мозги.
Лучше ездить каждый день на велосипеде на пляж, чем на "Мерседесе" на работу.
Любой каприз за ваши сиськи.
Трагедия мужчины. Жена - чемодан без ручки, любовница - ручка без чемодана.
На самом деле я всегда спешу делать добро, просто иногда не успеваю.
Заметил, что даже если не покупать продукты, они все равно дорожают.
Главная беда России - неискоренимость двух других ee бед.
Если мусор надо выносить с паспортом, то и паспорт можно класть в мусор.
- Опишите свою внешность.- Заклеиваю вебкамеру, когда говорю по скайпу.
Клептомания - это способность найти что-то прежде, чем другой это потеряет.
Я готовлю не очень, зато наливаю - зашибись!
Вася так боялся облысеть, что от страха рвал волосы на голове.
Не знаю, как везде, а в России мысль материальна, что не подумаю все мат.
Объявление: "Куплю белую мышь любого цвета!".
Сильные люди всегда немного грубые, пошловатые, любят язвить и много улыбаются.
Собери четыре чужих мнения и получи бесплатное право не думать.
Там, где Google ничего не нашел, Яндексу делать нечего.
То чувство, когда ради интереса надел лифчик своей девушки, а он тебе мал...
- Это место выделено жирным...- Да знаем мы этого жирного!
- Милый, я тебя люблю!- А я тебя.- А кто сильнее?- Кинг-Конг!
Я так понимаю на пианино коробка-автомат?
Болеть на рабочем месте - этот пример крайне заразителен для окружающих.
Гонору-то много, мама откормила на сосисках и сметане!
Каждое лето одесские пляжи особенно богаты залежами красивых женщин.
У меня всего два режима работы: злой и спящий.
В социальном лифте кто-то разбил лампочку и сжег все кнопки.
- Дорогая, хочешь банан?- Это намек?- Нет, это банан.
Вы как нефть продадите, бочечку не выбрасывайте!
Жизнь - это короткий промежуток между двумя длинными паузами.
Сыр Олега получил гран-при на международных соревнованиях по керлингу.
Не хочу ставить вас в неловкое положение. Давайте вы сверху.
Сон - это единственное бесплатное удовольствие, что у нас осталось.
Пришла старость, а пенсия задержалась еще на пять лет.
Главная беда собак - они слишком хорошо относятся к людям.
Шпионы в маршрутке передают за проезд азбукой морзе.
Папа решил проверить, ругаюсь ли я матом и поставил подножку.
- Какая у вас водка?- Отличная, просто закачаешься.
Не так я вас любил, как вы стонали...
Хочу, чтобы в моду вошла бедность. Я хочу быть модным.
- Доктор, у меня чиряк!- Что, на самом деле?- Нет, доктор, рядом.
Шоу-бизнес - это то, что превращает обычную кобылу в светскую львицу.
Трейлер к фильму:- Она упала с девятого этажа! Смотрите! На первом!
Найти себя невозможно - себя можно только создать.
Муж - почти всегда лишь заменитель любимого мужчины, а не сам этот мужчина.
В России началась пальмовомасличная неделя.
Всякое в жизни бывает, и очень часто.
Шутка вдвойне смешней, если ее понял начальник...
Жили были Дудка и Тутка. Однажды Дудка ударил Тутку, и сказал: "Прости Тутка".
- Вы так молоды. У Вас, наверное, еще нет детей?- Наверное, еще нет!
Дорога в ад вымощена. Значит, ад - не в России.
Топор - средство от перхоти.
Воспитанный мужчина не сделает замечания женщине, неправильно несущей шпалу.
Почему мужчина высшее существо? Он может писать в раковину.
Обнаружил первый признак старения - в холодильнике остается водка!
Когда подвели под монастырь, молиться поздно.
Как говорится, победителей не садят...
- Чего изволите?- А подайте-ка нам, голубчик, признаки жизни.
Климат отношений зависит от погодных условий характеров.
- У тебя прямо редкий дар!- Да, я редко чего дарю!
На следующий день после смерти Сталина в ворота рая начали ломиться черти.
- Саид, отчего седло в дерьме?- Стреляли...
Ну что, Мавроди, помогли тебе наши деньги?
Самый главный глагол повелительного наклонения - "наклонись!".
Не все то жена, что ругается.
Если вы купили что-то, на чем не написано Made in China, то это подделка.
Реально безвыходное положение - это когда тебя обвели мелом.
- И откуда, дедушка, ты все знаешь?- Ты погугли с мое...
Муж с женой лежат в постели. Звонок в дверь. Оба спрятались в шкаф.
У самых веселых людей самая грустная душа.
На всех вечеринках Кутузов сидел напротив девчонок и строил им глазок.
- Что такое 69 и 69?- Обед на четырех...
Пивной дозор! Всем выйти из похмелья!
Такое бывает только в России.А на Украине еще и не такое бывает!
Утренний кофе был такой черный, что пытался толкнуть мне наркоту.
Если у жениха на свадьбе есть свидетель, жених - потерпевший?
- Вместе мы горы свернем! Ну, или дров наломаем...
В добро верят лишь те немногие, кто его творит.
В гостях:- Спасибо, все было очень вкусно, особенно Вам удались консервы.
- У меня девушка есть 90-60-90!- Модель?- Нет, настоящая.
Хочешь шутить так, чтобы все слушали тебя раскрыв рот - иди в стоматологи.
Не понимаю, зачем на Марсе ищут воду и кислород. Нефть и газ надо искать.
- Вы не боитесь умереть от коронавируса?- У меня кредит, меня откачают.
- Меня пасут, меня пасут...- Успокойся, иди, ешь сено.
Вась, лови топор! Че молчишь, не поймал что-ли?
Любовь без доказательств - только версия.
Болт-кладенец.
Как говорил Путин: "Дворец не мой, но, дай бог, не последний".
- Красное вино к мясу, белое - к рыбе.- А водка?- Водка с тортом.
Если бы спорт улучшал здоровье, у каждого еврея дома была бы перекладина.
До начала международного скандала в Сочи осталось 110 дней.
Был я в Колорадо. Нет там никаких жуков на картошке. Специально смотрел.
Дочь Юрия Куклачева, когда злится, ходит боком и шипит.
Как-то подозрительно тихо в моем омуте. Никак черти что-то затевают.
- Что делать если кошка начнет шипеть?- Убавьте жар на плите.
В перерыве в раздевалку зашел Кадыров... В раздевалку Египта.
Что на своей груди пригреешь, то всю жизнь шипеть и будет.
Мы хэллоуин не празднуем, мы в нем живем.
На трехрядной дороге всегда найдется идиот, который создаст пятый ряд.
Оказывается: цифровизация экономики - это обнуление ее.
Угрожая косинусом шестидесяти, преступники отобрали у Даны Борисовой телефон.
Комплексы у меня есть. Но комплект неполный.
Порядочная девушка скорее даст, чем возьмет.
Партия жуликов и воров на прошедших выборах доказала, что не зря ест наш хлеб.
В наше время честь семьи осталась только на старых фотографиях.
Женщина заходит к врачу.- Вы гинеколог?- Нет. Но могу посмотреть...
Дорогой, погладь себе футболку, а то скажут, что я у тебя ни хрена не делаю!
У косого сторожа в саду растут соленые яблоки.
Пpогpаммист увидел HЛО:- У кого-то диск полетел...
Многие проблемы решаются одним легким поднятием заднего места.
Люди - они как деревья: если их срубить топором, то они умирают.
Объятия без сломанных ребер искренними не считаются.
Хохолок - украинец, у которого дела идут хорошо.
Простая киргизская девушка Углекис Лыйгазова.
Ничто так не молодит женщину, как расстояние.
Женщина молодеет до тридцати... После тридцати она чертовски хорошеет!
- Привет! Кака настроение?- Точнее и не скажешь...
Он был авторитетный урководитель...
У меня кота зовут Сцуко. Мама думает, что это японское имя.
После смерти Буратино завещал распилить свое тело на спички.
Очень хочу выйти из зоны комфорта, но мне не в чем.
Родители Сергея Зверева до сих пор хотят мальчика.
Есть еще порох в пороховницах, ягоды в ягодицах и влага во влагалище!
Интересно, с кем изменяют "все" мужики, если "все" женщины верные?
Жесткий диск с порнухой накрылся содержимым.
Примерно с середины карьерной лестницы человек перестает отбрасывать тень.
На рынке:- У вас из порнушки что-нибудь есть?- Только Windows Vista.
Чак Норрис потушил пожар бензином.
Объявление: "Меняю одну большую любовь на две поменьше и в разных районах".
- Скромность красит человека.- Да, в серенький цвет.
Самая тяжелая жизнь - у моли. А вы попробуйте зимой в футболках, летом в шубах.
В США во время кризиса строили дороги, а у нас меняют плитку...
С годами становится легче делать все: легче чистить зубы, легче расчесываться.
Можешь пожалуйста не быть такой счастливой без меня, мне неприятно.
- Не бойся, я с тобой!- Вот это и страшно.
Жена сторожа исполняет супружеский долг сутки через трое.
Экстрасенсы придумали новую услугу для наркоманов - толкование галлюцинаций.
А у вас ГМО убежало...
Петардасы - именно так предложили называть людей, взрывающих петарды.
Если бы молитва помогала, в спорте ее бы запретили, как допинг.
Тише воды, смешнее травы...
Общее количество кобелей и сук значительно превышает количество собак.
- Ты куришь?- Да!- Сколько времени?- Пол девятого!
Девичья память: не тому ли я давала?
Если по одежке не встретят - провожать будет некому.
Приняв литр водки, сразу не радуйтесь, может он не примет вас.
- У тебя новый косметолог?- Нет, я просто месяц не работаю.
Готовить - это просто. Идет пар - готовится. Пошел дым - готово.
Самый дешевый товар в мире - это мнение других о тебе.
Штирлиц усмехнулся и вошел в пивную. Фрау Пивная начала сладко постанывать.
Нынешним летом даже горячие женщины перестали пользоваться популярностью.
Охотно поделился бы своим мнением. Но последним не принято делиться.
- Это мой летающий ковер.- Как это?- На нем уже 25 девушек залетело.
Актеры в советских фильмах с каждым годом играют все лучше.
- Как я всех ненавижу!- А кто же их всех любит?
Каламбур: на производстве еще ничего не запущено, но уже все запущено.
Объявление.Ищу не пыльную работенку. Аллергия у меня на пыль.
Парашют Михалкова раскрылся, как актер.
Для того, чтобы хорошо узнать мужчину, нужно с ним расстаться.
Продам коллекцию повесток в армию, не гашеные, есть разные года.
Новость дня. Российские хакеры взломали Капитолий.
Девочка Таня у клетки ходила. Больше не надо кормить крокодила!
- Эх, вот раньше рыба была - в воду без трусов не войдешь!
- Водку пить будешь?- Есть повод?- Есть деньги.
Маленькие люди особенно нуждаются в пьедесталах.
- Ищу тихого, немолодого, неприметного мужчинку из второй сотни Форбс.
Если вы делаете детей, и у вас не получается - войдите под админом.
Измена - это замена несуществующего счастья на придуманное.
Иногда только кажется, что тебе видится. А на самом деле чудится.
Когда я хочу услышать что-нибудь умное, я начинаю говорить.
У США и России никак не получается дружить Белыми домами.
Кому Касперский - Илон Маск, тому и Басков - Джон Леннон.
Держу себя в руках, но чувствую, что вырвусь...
Однажды у меня вырос зуб мудрости, осмотрелся и зарос обратно.
Шило в заднице как стрелка магнита - указывает направление к приключениям.
Звонит пиявка пиявке:- Привет! Я тебя не отрываю?
Некоторые ошибки слишком классные, чтобы их совершать только один раз!
Ничто так не поднимает самооценку мужчины, как женщина с маленькими ладошками.
И один в поле, а вони...
Фармандия - цветущая страна ферм!
Пессимист: "Хуже быть вряд ли может!". Оптимист: "Может, может!".
Я толстая лишь потому, что во мне живут сразу несколько принцесс.
Дружба - это когда ты еще не успел рассказать о проблеме, а у тебя уже налито.
Не удивлюсь, если на 8 Марта замироточит Поклонская.
Только захотелось поработать - пришел начальник и все испортил.
Опять от нас уходит лето...По срокам - вроде бы в декрет.
Шантаж - это просьба, в которой трудно отказать.
Всегда неприятно, когда тебя заденут за живое. Особенно, если заденут серпом.
Запрещая чего-то женщине, ты указываешь ей ориентир.
Женщины - они опасные. Они обводят себе область рта красным цветом.
Кто не курит и пьет, тот до рака доживет.
Высокомерие - это когда собственная убогость выдается за превосходство.
Надпись на заднем бампере Запорожца: "Куда ракетам до нас!".
Лег спать, а сон не идет? Пошли того, кто поближе, пусть сон поторопит.
- Девочка, почему у тебя платьице белое?- Сдаюсь.
Девушки, если у вас хорошее настроение - взвесьтесь.
- Интернет у вас быстрый?- Очень быстрый, не успеваю за него платить...
Школа дает нам циркуль знаний для черчения квадрата жизни.
В холодную погоду женщины заводятся легче автомобилей.
- А я, оказывается, очень даже ничего! - сказала жизнь, посмотрев телевизор.
Простая и приемлемая ложь полезнее сложной и непонятной истины.
В наше время зарабатывать деньги совсем не трудно, трудно их потом получить.
Если тебя коснулись санкции Запада, жизнь удалась!
Ты лучшая баба за эти деньги.
Двенадцать часов. Еще два-три часа и пора садиться за учебу.
А следующий конец света какого числа будет?
Табличка на столбе: "Бросая мусор на улице, не забывайте хрюкнуть!".
Не все женщины умеют носить короткие юбки, и все мужчины им за это благодарны.
Верующие всех стран, не оскорбляйтесь.
Меняю фамилию из трех букв на аналогичную из пяти.
Что курили в галерке, когда принимался закон о балконах?
Парадокс, но правду о жизни легче всего писать в фантастической литературе.
Объявление в цеху: "Работа без перчаток запрещена! Штраф - 380 вольт!".
- Сынок, сбрей бороду. Ходишь, как баба.
Иные видеоклипы просто таки созданы для радиоэфира.
С возрастом желаний все меньше. Скоро они совпадут с возможностями.
Презервативы Магги - маленькие победы каждый день.
Последнее место работы - оратор в гейклубе!
Уровень тишины 1 января: слышно, как у соседей сверху вибрирует телефон.
- Вы замечали, как быстро работает Windows? Я тоже нет...
У математиков в постели только две позы: баба в числителе, баба в знаменателе.
- Скажите, ваш муж умер своей смертью?- Ну что вы?! У него был врач.
Я знаю себе цену и сейчас я по акции.
- Милочка, как вас зовут?- Неважно.- Выглядите вы точно так же!
Путин, верни зиму из офшоров!
- Доктор, а какие бывают признаки склероза?- Я же вчера вам говорил!
Встречаются русский и японка. Японка:- Сукасима.- Кобель Вася.
Не позволяй душе черстветь: может быть, тебе еще понадобится покривить ею.
А у меня черная нитка по макраме.
Руки у него росли из задницы. Через прокси-сервер.
Московские гаишники отпускают усы, только когда те заплатят.
Самые древние немецкие профессии - это сантехник и горничная.
- Я записался в кружок славянских рифм.- В смысле?- В коромысле.
Брюс Уиллис всегда останавливает микроволновку за секунду до конца.
То туда, то сюда! Я вам что, разорваться должен?!
Отец - сыну:- Поработай пока рубанком, сынок. Я потом топором подправлю.
Нашел кошелек и как добрый христианин превратил его содержимое в вино.
Нет таких безвыходных ситуаций, в которые мы не могли бы попасть.
Демократия - это когда моськи выбирают себе слона, на которого будут лаять.
Кошелькам у нас везде дорога!
Страдаешь? Несовершенен? Не можешь определиться? Вероятно, ты - глагол!
Капитан, капитан, улыбнитесь - ведь майором ты не станешь никогда.
Решил бегом заняться! Пару километров пробежал. Назад домой такси вызвал.
Глупо платить налоги с вечера, ведь до утра еще можно столько придумать!
Стоит один раз уснуть на работе, и уже никогда не сможешь спать.
- Ты на Стаса Михайлова пойдешь?- Только на казнь...
Первая женщина, родившая близнецов, должно быть нехило так удивилась.
Трудился, как пчела. Получку выдали медом.
Парадокс нашей власти: устали от правды, приняли закон "О клевете".
В последнее время совесть настолько очистилась, что в нее вернулись угрызения.
Корейцы - это люди у которых в профиль видно оба глаза.
Я не трудоголик - я баксофил...
Пикеты владельцев невыигравших лотерейных билетов прошли сегодня в Москве.
Если у вас в голове все перемешалось, значит, тараканы гуляют!
- У подъезда вас ожидает белый Солярис.- А чей? Содерберга или Тарковского?
Люди, у которых хватает денег на квартиру у метро, не ездят на метро.
Если все ангелы такие, как Меркель, я не хочу в рай.
Не бойся, что не получится. Бойся, что не попробуешь.
Реально культурный человек плюет только в специально отведенные души.
- Зачем вы девушки, красивых любите?- Богатых на всех не хватает.
- На него не напасешься! - жаловались коровы на пастуха.
На Земле нельзя ничего украсть. Можно только переместить.
Я помню Вас психически нормальным...
Путин идет к Хабаровску через Ивантеевку.
Если долго живешь без жены, то привыкаешь к молодым и красивым женщинам.
Хуже неудовлетворенной женщины только неопохмелившийся мужик.
Кошка с девятью жизнями почти перебежала десятиполосную МКАД.
Хватит! Хватит! - кричала блондинка в маршрутке, забыв слово "остановите".
- Почему в McDonalds туалеты бесплатные?- Они сырье заготавливают.
Пациент:- Доктор...Врач:- Помолчите, я вас слушаю...
Из двух зол надо выбирать не меньшее, а то, что дешевле.
- Ты теплые вещи взяла?- Да. Семь бутылок.
Жизнь - театр. Так вот, если актеры хреновые, то и спектакль будет не лучше.
Вот так бы всегда: рабочая неделя едва началась, а уже - среда!
Мобильный телефон - как женщина, функций много, а нужна всего одна.
Миром правят молодые. Когда состарятся.
В Таиланде красивая девушка может и приласкать, и приголубить...
- Знаешь, Люся, если бы я был на твоем месте, я бы себе дал...
Когда твари дрожащие входят в резонанс, возникает гул всеобщего одобрения.
Только бросив пить Николай Петрович понял, что не так уж хорошо он и танцует.
Из-за кризиса, делавшие ванны с шампанским перейдут на ванны с молоком.
- Что такое женщина? - Это смесь чистой слабости с нечистой силой.
Буратино заходит в учительскую с пнем в руках:- Родителей в школу вызывали?
Делая искусственное дыхание, безудержные спасатели случайно лопнули девушку.
- Ты не знаешь, на что я способен.- Ни на что.- А нет, знаешь.
Я печатаю 1200 знаков в минуту. Такая ерунда получается...
- Вы владеете французским языком?- Нет, я владею языком по-французски.
Музыка - это состояние души. Жанры и стили тут не причем.
Цивилизация - это, когда экстрим из повседневности превращается в развлечение.
Трудно держать спину прямо, когда в ней столько ножей...
Не держи зла. Держи питбуля и дробовик. И помни, никакой агрессии!
Самая тяжелая болезнь на свете, это привычка думать. Она не излечима.
- Кого это хоронят?- Да вон того мужика, который в гробу лежит.
У меня выросли крылья, и я почувствовал себя в большом пролете!
Свой старенький и дряхлеющий Жигуленок он ласково называл Хламборгини.
Продается автоответчик "Калашникова", недорого.
Завел инстаграм с фотографиями своей еды. Указал адрес для пожертвований.
- Мама, а можно я погуляю с собакой?- Иди лучше с людьми погуляй.
Скользкий пол в ЗАГСе сделал ответ жениха еще ярче.
Король голый? Понятно: все деньги ушли на наряды королевы.
У Сивухина страшно скрипела обувь.- Новые ботинки?- Старые носки...
Говорить то, что думаешь, не трудно - но больно!
Самое страшное, что может случиться - уронить кокаин в снег.
Лень от безделья отличается осознанной неподвижностью.
Мужчины как комары, летом не отобьешься, а зимой, хоть бы один куснул.
Госдепу США срочно требуется псакиатр.
Современные пещерные жители строят себе особняки!
На парковке для пяти машин обычно умещается только три дамских автомобиля.
Владимир Соловьев купил яхту и по привычке пробил дно...
Не столько губят самурая харакири и цунами, сколько саке и гейши.
Ничто так не манит в путь, как подписка о невыезде.
С кем поведешься - от того и заразишься.
Мальчик, учивший немецкий по фильмам, экзамен не сдал, но училку уболтал...
Подруга убедила, что "дуралей" это два слова.
Тот кто вкусил радость ночи вряд ли поймет красоту утра.
Правильный блинчик с начинкой - это шаурма!
Предсказываю судьбу на срок от 3 до 5 лет. Судья Иванов.
Честная абсолютная монархия намного лучше виляющей жопой Конституции.
- После праздников на меня налезает только белье, и то постельное...
- Девушка, Вы сладкоежка?- Нет, я горькопивка!
- Мне холодно, дай пиджак!- Нет, ты мне уже один растянула...
Со словами: "Интересно, будет ли шипеть" зять вылил на тещу стакан святой воды.
Если половой жизни нет, значит наступила половая смерть.
Ох, не зря побаиваются Виталия Кличко. Еще бы, у него же брат - боксер!
Чем старше становишься, тем больше свидания начинают напоминать собеседования.
Марш Мендельсона - это марш согласных.
По утрам бегают те, кто ночью бездельничал.
Потеряв терпение, родители вместо него почему-то начинают искать ремень...
Как иногда приятно бывает с женщиной помолчать ни о чем.
Умными мы считаем тех, кто с нами согласен!
Пускай лучше будет стыдно утром, чем скучно вечером.
- Да пошел ты в бизнес! - кричал директор школы вдогонку пьяному трудовику.
Используя арабские цифры, ты помогаешь талибам!
Вася всегда мечтал увидеть шаровую молнию, поэтому в ожоговом лежал счастливым.
Каждый дзюбит, как он любит!
- Жена, а что ты больше не носишь свой пояс для похудания?- Не налазит.
- Деньги есть?- Нет!- А если найду?- Буду признателен!
- Я недавно на диету села.- Ну и как?- Как, как... Раздавила нафиг!
Социальная реклама против суицида: "После смерти нет интернета".
Страхование жизни поможет вам ни о чем не беспокоиться после смерти.
В военкоматах Таиланда все очень запутано!
Голая - на выдумку хитра.
Ничто не укорачивает сообщение так, как стоящая за спиной мама.
Фанатка "Зенита" предложила Дзюбе 5 миллионов долларов за второе видео.
Хочешь, я научу тебя летать? Может, не стоит - все-таки 300 пассажиров?
- Мужики, угостите пивком, так сильно писать хочется, а нечем...
Моды приходят и уходят, а их жертвы остаются.
Хочешь иметь беззаботную жизнь - не родись.
Милая, ты такая смешная когда у тебя кончается кислород.
Выборы возвращаются в страну - уже появился выбор на какой митинг пойти!
Говорите, у человека хвост отпал за ненадобностью?! А комары!
Ни о чем - это моя самая любимая мысль.
Я бы хотел дать тебе все бриллианты мира, но потратил деньги на чебурек.
- Девушки, вас подвезти?- Мы уже не девушки, нас уже подвозили.
Береги платье снову, а на зубы откладывай смолоду.
Жена - мужу:- Ну, какой боулинг? В доме шаром покати!
Бухучет - контроль над выпитым.
- Стас! Сколько лет, сколько зим?- Нисколько... Суд отложили...
Объявление в зоопарке: "Просьба страусов не пугать, пол бетонный".
Жизнь как пельмени - все вокруг кипит, а ты еще не готов.
Довел до оргазма женщину - обязательно спроси как ее зовут!
- Девушка, вы так накрасились... вам не жарко?
Старость - вот преисподняя для женщин!
Главный долгострой Советского Союза - светлое будущее.
Скрыть глупость так же нелегко, как и показать ум.
Кто не работает, тот пьет!
- Я знаю каратэ, кун-фу, дзюдо, тай-кван-до, и еще двенадцать китайских слов...
Думаю, что корабли в бутылках делают гинекологи на пенсии.
Россия простила многим странам долги, ради дружбы. Сбербанк, давай дружить.
Если кризис затянулся, значит, скоро захихикает.
Голливуд в шоке, оказывается Ума Турман - это два небритых мужика...
Женщины делятся на три категории: на дам, не дам и дам, но не вам.
Счастье - это когда не нужно ставить будильник на завтра.
До свадьбы можно все, а после свадьбы можно еще и развестись!
Омские врачи 44 часа боролись за жизнь Навального с немецкими врачами!
Самый полезный вид отдыха - это игра в работу. Надо только уметь выигрывать.
У Винни-Пуха в голове перемолотый Буратино... Мне трудно смириться с этим.
Звонок о заложенной бомбе сделает вашу свадьбу незабываемой.
Вы не замечали, что когда просыпаешься в туфлях - очень болит голова?
Троишники - это те, кому есть чем заняться кроме учебы.
Мне ведь не деньги нужны, а удовольствия которые я на них получаю!
Находчивый удав проглотил двух разнополых кроликов и больше не нуждается в еде.
Армянское радио, в шесть часов утра:- Винимание! Винимание...
- Иванушка, не пей из лужицы. Это на утро!
Спать нельзя пожрать. Я свою запятую уже поставил. Очень вкусно.
Опыт не пропьешь. А жаль.
Волк 3 раза обедал в эстонском капкане.
Не вижу смысла быть несчастной, имею наглость быть счастливой!
Счастье - это когда у тебя есть человек интереснее айфона.
Моя зона комфорта подозрительно напоминает вино-водочный отдел.
Интересный факт: через позвоночник нельзя позвонить.
Эстония отозвала своего посла из ГДР.
Девушки не боятся мышей, просто они эмоционально реагируют на мех...
- Мама, а ты хотела девочку или мальчика?- Шнурки я хотела завязать.
На Украине теперь мажор тот, у кого зажигалка газовая!
Дионис никогда не болел с похмелья, именно поэтому греки считали его Богом.
Судьба подобна тени - от нее не сбежать.
Сексом дружбу не испортишь... Ну разве только мужскую.
- Боря, ты почему меня ночью назвал чужим именем?- Фира, так темно же было!
Открываю тумбочку, а на меня оттуда бардак - прыг!
Не беда, если удачи тебя преследуют. Главное - чтобы не догнали!
Шарик спрыгнул с балкона к другу Бульдожке.Теперь у них морды одинаковые...
Есть такая профессия - откосивших от армии защищать.
- У тебя жена есть?- Была, да всплыла...
На любое ваше возражение у меня есть картинка из Камасутры.
Александр Кержаков стал официальным лицом браузера Mozilla.
Фраза "У него не все дома..." сейчас звучит как донос.
Палачу, как никому, на работе нужна свежая голова.
Программа совершила допустимую операцию, но будет закрыта по привычке.
- Что сказать блондинке, которая не дает?- Хочешь еще пива?
Говорят, Медведев разочаровался в "Растишке".
Взял себя в руки. Но не удержал и уронил. Хорошо что ковер смягчил падение.
Вчера напился до потери паролей...
Ночью в спальной:- Дорогой, возьми меня...- Спи, я никуда не еду!
Лень победить легко - но неохота.
Если вас одолел насморк, воспользуйтесь случаем - начните учить французский.
Бойтесь психологов - они настраивают ваших тараканов против вас.
Женщина в 45 лет может вклеить в паспорт не фотографию, а ягодку.
А только меня смущает, что на новой "Крымской" банкноте изображены развалины?
В канаве лежали останки мужчины - вероятно труп.
Если у тебя нет денег, то женщины тебе не страшны.
- Какая же Вы пустышка!- Я не пустышка! Я содержанка!
Выкуривать по три пачки в день трудный путь - но разве нам нужны легкие?
Бухать не выход, но вариант...
Настоящий сатирик сидит при любой власти.
- Скажите, вы знаете эту женщину?- Поверхностно. Был ее мужем 15 лет.
- Так, все! Я на тебя обиделся! Давай, соси прощение!
В браке страшно и промахнуться, и попасть.
В булочной:- Два нарезных и один гладкоствольный, пожалуйста.
- В супермаркете "Лента" найден ребенок, воспитанный тележками.
Китайцы выпустили очередную копию айфона. На этот раз нотариально заверенную.
Кошки, как и женщины, любят ушами. Иначе коты бы так не орали.
Почему дети Навального не ходят на его митинги? Они за Путина, что ли?
А скольких медсестер вернул я к жизни!
Для нашего туриста все, что не прибито к полу в номере отеля - сувенир.
Жизнь коротка, потерпи немно...
Более чем уверен, птицы ищущие где бы нагадить, летят с фоткой моей машины.
Если любовь - это химия, то на моем сердце уже давно химический ожог.
Успех - это когда тебя даже не знают, но уже ненавидят.
Жители Рублевки никогда в жизни не видели копейки.
У нас, что не запрещено, то не разрешено.
- Почему на лобке волосы кудрявые?- Чтобы глаза не выколоть.
Если мнение собственное, значит с него нужно платить налог.
Я настолько старый, что помню те времена, когда Собчак и Клинтон были мужиками.
Люблю рано утром выйти в интернет, подышать свежим онлайном.
А Иван Сусанин - это Бета-версия пророка Моисея.
Привычка оставлять чаевые даже очень дорогим проституткам - признак успешности.
Познакомлюсь с гражданкой США для введения санкций!
Пиво не только делает мужчину женственней, но и продлевает ей жизнь.
- Ты как-то очень легко одеваешься.- А что в этом сложного? Оделся и все.
- Редкая женщина долетит до середины реки! - шутил Степан Разин.
Лукашенко - это белорусская дочь Алсу.
В жизни меня больше всего волнуют две вещи: как проснуться и как уснуть.
Встретились как-то два одиночества. И давай молчаниями меряться!
Ноги женщины говорят о многом, если они у вас на плечах - вы ей нравитесь.
Совместное российско-израильское предприятие "С гоем пополам".
- Сигаретки не будет?- Да, сейчас докурю, и не будет.
Никогда не оборачивайтесь назад. Там все без изменений.
Муж жене:- Ты говоришь, как идиотка!- Я говорю так, чтобы ты понял...
Русский народный фильм "От зарплаты до рассвета"...
Самое классное в кнопочном телефоне с фонариком я уже перечислил.
Все гении жили мало. Вот и мне чего-то нездоровится.
- Маа, я больше не буду!- А на посошок?
Вообще странно, что люди тонут.
Рожденный тусить - ботанить не будет!
- Чем жены отличаются от батареек?- У батареек есть еще и плюсы.
В споре обычно побеждает нуднейший.
Жизненное наблюдение. А ведь у Павлика Морозова и Морзе было нечто общее.
Зубная щетка Елены Берковой невольно эрегирует.
Чего-то Катя сегодня бодрая и веселая, как будто ей в аптеке рецепт перепутали!
Посадила баба жопу возле компьютера.И выросла жопа большая-пребольшая!
Лидер продаж: "Факс с функцией шредера".
Пешеходные зебры размножаются перекрестным опылением.
Все женщины, в общем-то, похожи. Понимаешь это во время третьего брака.
Он называл ее на Вы, а она давно мечтала, чтобы начал уже тыкать...
Из дневника женщины на диете: "Ночью снился торт. Изгрызла всю подушку".
Впервые увидев джакузи, я подумал, что пельмени уже можно засыпать.
У моей жены три любимые фразы: я забыла, я хочу, я забыла, что хочу.
- Смотри у меня!- Сам у себя смотри...
Китай решил купить Монголию... Под кладбище.
Ну, какие у меня недостатки?! Всего достаточно...
Шашлычники, умершие с шампурами в руках, после смерти попадают в Мангаллу.
- Ма-а-а-а-ам! Я нашла кота!- Тебе 35! Мужа ищи!
Маслины без косточек это, практически, филе маслин.
- Как на церковно-славянский переводится ФСБ?- РПЦ.
Хочешь манипулировать глупцом - заставь его думать, что он умнее.
Почему женщины живут дольше мужчин?Из принципа...
Она решительно послала его в свой глубокий тыл.
Парень говорит девушке:- Я тебя люблю. А ты?- Я тоже себя люблю.
Позор мужчине, что в шкафу не уместится!
Калигула ввел лошадь в Сенат, а Путин - в кандидаты в Президенты России.
Лучше разделить ответственность, чем потом делить имущество.
В такие дни, как сегодня, мне кажется, что я буду один.
- На следующей выходите?- Нет.- Я тоже.
Мальчик-извращенец прочел Деду Морозу с табуретки всего Пастернака.
А поскольку умных послали к умным, а я тут с вами разговариваю...
Космонавтика в России со спутника началась, спутником и закончится...
- А давай сыграем в городки?- Давай. Будапештик.
Я другой такой страны не знаю, где так пофиг, что ты человек...
Каждый раз гляжу на свое отражение и удивляюсь, что у меня есть друзья.
Не могу стоять когда другие работают, пойду полежу.
Как-то уже немножко задолбало жить в интересное и непростое время.
Скоро сессия. Вежливость студентов стала просто невыносимой.
Самые свежие новости о блокировке Телеграма можно прочитать в самом Телеграме.
- Уже 40 лет. Половина жизни прожита.- Ну, ты оптимистка.
Проблемы в семье начинаются тогда, когда женщина разводит ноги, а мужчина руки.
Тот, кто смеется последним, просто не врубился сразу.
Любовь - это смертельная болезнь, если в вовремя не сделать прививку...
Верите ли Вы в любовь по ICQ с первого привета?
У нас здесь кто-то умер или ты просто снял носки?
Сперва меня стал одолевать Паркинсон, но потом его утихомирил Альцгеймер.
- Смелость города берет!- Ага, а глупость - кредиты...
Ад при жизни существует, он называется старость.
Не тот футбол назвали Мундиалем...
Немногие знают, что изначально "Лада Калина" задумывалась как сундук.
Смеяться над собой опасно. Можно ненароком заиметь внутреннего врага.
Захотелось по-легкому бабла срубить, а дома все топоры один тупей другого.
Отец семи дочерей в отчаянии назвал восьмую Сергеем.
Глядя на то, что вам нравится, я горд тем, что не нравлюсь вам.
Если я брошу курить, мне просто некуда и незачем будет выходить из дому.
Деньги пропитаны ароматом счастья, идентичным натуральному.
Слабым полом женщин назвали мужчины. С перепуга...
- Сынок, ты когда-нибудь курил травку?- Я дочка, папа.
- Поручик, умеете ли Вы играть на фортепьяно?- Не знаю, не пробовал-с!
Купи пять беляшей и собери кошку!
Картина Репина: "Кащей Бессмертный слушает кукушку".
Жизнь - это сплошной праздник с перерывами на сон, неприятности и беды.
Страшнее пьяного русского мужика может быть только русский мужик с похмелья.
Если в семье одна жена, то она станет эгоисткой.
Лучшая оценка для женских сисек - твердая троечка.
Список народных героев сильно зависит от исхода гражданской войны.
Сколько дел скопилось, что хоть работать начинай. Но карму портить неохота.
Тибет. Буддийский монах захватил монастырь и требует просветления.
В реанимации царило необычайное оживление.
Вчера возле пивзавода была задержана банда ракоторговцев.
А что если снег все-таки выпадает, но его по ночам собирают и отвозят в Сочи?
- Первый раз в жизни села на диету, странные ощущения.- Есть хочется?
Штирлиц тешил себя надеждой. Надежда тихо повизгивала.
- Столица Чувашии?- Чувашингтон.
Спорт - это хорошо, особенно если Range Rover.
Если крепка вера в Бога, то зачем на церкви громоотвод?
Вы еще перспективны или уже успешны?
Декларации о доходах Президента и Премьера РФ принято подавать 1 апреля.
Россия - страна возможностей: здесь, блин, возможно все!
Чернобыльская птицефабрика. Мы выращиваем лучшие гербы России!
Чтобы добиться чего-то в жизни, нужны хорошие связи. Хорошие нейронные связи.
Актеры фильма "Довод" получили предоплату после съемок.
Людей надо беречь. Их осталось-то уже какие-то жалкие миллиарды.
На свадьбе евгейские годственники жениха дгужно скандиговали "Гойка!".
Пенсия у большинства ассоциируется со словом пенис.
Самая популярная первая фраза в любом походе: "А знаете, что мы забыли?!".
Жить надо так, чтобы внуки кричали на районе: "Мой дед самый четкий!".
- Ты мужик или не мужик?- Мужик, но по паспорту я еще Таня...
Жизнь как фотография: получается лучше, когда улыбаешься.
Я всегда почему-то думал, что "Лев Лещенко" - это как "Лошадь Пржевальского"...
Запомните, мужики! Кто кошку гладит, тому она и мурлыкает! Ну и спину царапает.
Не дай бог встретить любовь ночью в лесу на узенькой дорожке.
Сплю я на работе и снится мне, что я уснул.
Как испортить себе лето? Влюбиться в июле...
- А вас жизнь била?- Била, но не превышая пределов необходимой обороны.
Необъяснимый парадокс: надувают вкладчиков, а лопаются - банки.
- И как ты в постели?- Да ничего, помещаюсь.
Иногда мешки под глазами могут рассказать больше, чем глаза.
Как объяснить соседям, что лифт и так наш и метить его мочой не надо?
Хмели сумели и ты сможешь.
Какой же дурой была Дюймовочка: сбежать от старого, слепого и богатого!
- Можно ли спать с открытой форточкой?- Можно. Но лучше с женщиной.
На ипподроме зрители скандировали:- Собчак - чемпион!
Кто поздно встает, тому бог все уже дал.
Гороскоп: "Сегодня у вас все получится. Но через жопу".
Иду по лесу. Смотрю - с деревьев птицы какие-то прыгают. Сов падение? Не думаю.
"Да что вы знаете о самоизоляции?!" - кричал Робинзон Крузо.
В Москве выстроилась очередь к мощам Святого Айфония.
- Это полиция?- Да.- Мне нечего надеть.- Наряд выезжает!
Для современного мужчины прибить в доме плинтус - это его потолок.
Армянская семья так любила порно, что назвала своего сына Камшот.
Мудрость - это когда ты все понимаешь, но уже не расстраиваешься.
Девушки бывают разные: здоровые и заразные.
Один такой был против поправок, щас уже поправляется в больничке!
Посмотрел на себя с положительной стороны и не узнал.
- Папа, а неимущие чиновники бывают?- Да, сынок, в налоговых декларациях...
Криворукость - мое втрлое имч.
Только настоящий друг может терпеть слабости своего друга.
Погнали наши городских от города к деревне.
- Как уже достали эти фильмы со спецэффектами в главной роли!
Метеорологи пообещали сильный гололед, если им не прибавят зарплату.
В семейной ссоре всегда виноваты двое! Муж и свекровь...
Старайтесь все делать правильно и быстро, несмотря на руководство!
Я вчера испытал такой мощный оргазм, что даже некурящие соседи закурили!
Чем дальше от источника слухов - тем шире круги и ужаснее подробности.
Подскажите, сколько боярышника надо выпить, чтобы стать боярыней?
Хорошо быть дрищом в России. Два месяца позора и можешь снова надевать пуховик.
Дал слово - возьми расписку. А то каждый вечно прикарманить норовит.
Понедельник - это судный день, в который мы расплачиваемся за грешные выходные.
- Да не оскудеет интернет на халяву качающего!
Нет ничего труднее, чем найти решение, которое было проще простого.
Раньше сядешь, больше выпьешь.
От Шаинского скрывают месторасположение Казантипа.
Килограмм - главный враг километра.
Если ты цельная личность, то зачем тебе вторая половина?
Купил жене бюстгальтер. Получилось удачно - на вырост.
То, что в голове не укладывается, сносит крышу.
В Южном Бутове ходить вечером одному опасно, а втроем - прибыльно.
Бывает лечебная грязь и для души. Ее надо намазать на лицо соседа.
Из сонника: если всю ночь снится туалет, то лучше проснуться...
Не хватает любви - заведи собаку.Некому отдать свою любовь - заведи кошку.
Прихожу домой и не знаю какой стороной повернуться к унитазу.
Женская логика: "Такая погода хорошая, надо себе что-нибудь купить".
Посетите отдел "Все для футбола". Там можно купить сигареты, пиво и телевизор.
Если ты чувствуешь, что сдаешься, вспомни, ради чего ты держался до этого.
Что в Америке - теория заговора, в России - суровая реальность.
- Как-то странно видеть как кассир пересчитывает деньги возле ксерокса.
Водка - самый универсальный и натуральный улучшитель вкуса еды.
Какого черта у человека хвост отпал за ненадобностью? А комары?!
Николай Валуев на родительских собраниях сидит в левом углу, в синих трусах.
Из двух зол выбирай наиболее смазливое.
Челябинские женщины настолько суровы, что умеют молчать.
Рыбаки под Калининградом утопили экскаватор, которым ловили рыбу.
Не спотыкается только червяк.
На работе спать неудобно. Но деньги платят - можно потерпеть.
Голосуй где удобно, как удобно, но за кого нужно.
Раньше и солнце было ярче и бутерброды в вокзальном буфете зеленее.
Эстонская собака лает на воров, когда они уже в суде.
Челябинский металлозавод: ничто не согревает лучше, чем чашечка горячего олова.
Ничто меня так не радует как покупки жены, каких удалось избежать.
Во многих странах есть своя мафия, но в немногих - у мафии есть своя страна.
Если мы врем властям - это преступление. Если власти врут нам - это политика.
Почему-то все боятся смерти, хотя жизнь намного страшнее.
Раньше сядешь - раньше выйдешь.
Одна девочка увидела фото учительницы в купальнике и выросла проституткой.
Женщина с кривыми ногами обычно носит мини-юбку, не надевая трусы!
После вчерашнего мне не до сегодняшнего.
Мало обладать остроумием - нужно еще уметь избегать его последствий.
Ваши носки прослужат намного дольше, если у вас заложен нос...
По-видимому, ты и есть мое "Все хорошо".
Делать то, что ты любишь - свобода.Любить то, что ты делаешь - счастье.
- Ну хоть в отпуске с маской поплаваешь!- Ага. В Татрах. В октябре.
- Почему в РФ запретили Википедию?!- Она слишком много знала!
- Официант! Что это плавает у меня в вине?- Истина.
Политика - разновидность бизнеса. Самый успешный бизнесмен - наш президент.
Новый купальник "Будь собой"! О том, что он на вас, будете знать только вы!
Сопелье - сотрудник аптеки, помогающий подобрать подходящий спрей от насморка.
- Ничего на выходные не планируй!- Доктор, просто скажите диагноз...
Военная служба - это вам не манная каша с неба!
Я как компьютер - тоже засыпаю после 20 минут бездействия.
Вы своими вопросами загоняете меня в Google!
- Бабуля! У вас в деревне есть СПИД?- Нет, сынок, все уже переболели давно.
- А дети, сынок, оттого бывают, что папа маму лайкает.
- Какие две вещи в воздухе могут привести к беременности женщины?- Ее ноги.
Дурь водителя прямо пропорциональна мощности двигателя его автомобиля.
Она ловила рыбу, а он ее жарил.
Красный - девчачий цвет? Скажи это римскому легионеру!
- Пап, а когда гром гремит, это бог матом ругается?
А можно нанять адвоката, чтобы он защитил мой диплом?
- Что такое: "Ни кола, ни двора"?- Это когда не стоит и жить негде.
У нас крутой супермаркет. У нас даже крысы с тележками бегают.
Пока есть жопа - приключения не закончатся!
- Его убили тупым предметом...- Природоведением?!
Муж смотрит в трусы и печально говорит:- Упал...Жена:- Не ушибся?
Жизнь - это мед, но дегтя в ней - по горло!
Я не иду на поводу у лени. На поводу у лени я лежу.
Пора валить, пока тебя не завалили!
Я - девочка-бомж. Со мной прикольно! Меня не надо провожать домой.
Голландская тюрьма настолько хороша, что может толкнуть на преступление.
Одесса.Табличка на весах дамы, взвешивающей граждан: "Приезжим - скидки!".
Включил утром телевизор - идет боевик какой-то. Присмотрелся - новости!
- Говорят, ты зашился?- Скорее, заштопался.
Сейчас настоящую породу можно встретить только у собак.
- Серая неплодородная почва из 5 букв?- Бетон.
Обычно тебя поддерживают, когда не хотят, чтобы ты упал не вовремя.
- А куда это ты с таким букетом?- К венерологу. А цветы - доктору.
Если женщина успешна, неотразима и довольна жизнью - значит она кому-то мстит.
Мне нравится ошибаться. Чувствуешь сопричастность к человечеству.
Нет такой задницы, через которую мы что-то не сделали.
Если не можешь ползать - не ползай.Пусть думают, что ты уже приполз.
Сказка о двух концах.
Бабушка Зигмунда Фрейда связала внуку теплый и длинный.
Не знаю, кто пишет сценарий моей жизни, но чувство юмора у него есть.
Дешевая водка, ушедшея жена, разваливающийся дом, что еще нужно для старости?
- Кто впервые стал приглашать ученых на "Огонек"?- Инквизиторы.
Клиент отнюдь не всегда прав. Клиент иногда охреневший...
Вчера в тихом океане затонул танкер с поплавками.
- Как я вас узнаю?- Я буду в своем репертуаре...
Еще сильнее затянулся узел дружбы Украины и России.
Бери от жизни все то, что ты потом отдашь ради нее.
Успех и слава не меняют людей. Они лишь обнажают то, что в них заложено.
Ну раз пошла такая пьянка, то пусть Ротенберг и мои кредиты на себя перепишет.
- Как придумать развлечения для блондинки?- Дать ей упаковку конфет.
Под домашний арест сейчас сажают только тех, у кого дома интернета нет.
В новой квартире.- Ощущение такое, что сосед даже кофе делает перфоратором.
Такая декорация для дворцового переворота пропадает...
- Встань на колени и поклянись в верности демократии!- Клянусь, Повелитель!
Сидит дед, во сто шуб одет. Кто его раздевает, тот - грязный извращенец!
Почему мы никогда не говорили о том, что душ - это одомашненный дождь?
Срочно! Продается соседняя квартира... Пока сосед в командировке.
- Ты растешь на глазах...- Что я, ячмень что ли?
- У тебя есть ухажер?- Нет - мои уши никто не жрет.
Бульонные кубики, на самом деле, это бульонные параллелепипеды!
Не вините меня... Я с вина начинаю наглеть.
Не опускайтесь до высокомерия!
- Моня, перестань корчить рожи. Люди могут подумать, что ты похож на маму.
Жизнь - как война. Либо ты выживаешь, либо умираешь, пытаясь выжить.
Ученые скрестили вишню с марихуаной. Варенье - обхохочешься!
Интересно, когда лысые умывают лицо, как далеко они заходят?
Как быстро стареют свои жены...
Сторож на мыльной фабрике с пеной у рта доказывал, что он не ворует.
Члены кружка "Юный ОМОНовец" разогнали детей из соседних домов.
У женщин на любой вопрос всегда готов любой ответ.
Собчак попросила у Германии разрешение на посещение Калининграда.
Ехал сегодня в трамвае, сзади бабка выдала: "Чет дед не звонит, сдох что ли".
Россию лучше любить издалека, чтобы она не смогла отлюбить в ответ.
Демократия - это значит, что три лисы и один заяц решают, что у них на ужин.
Нужно оградить детей от опасного контента - принять закон запрещающий заборы.
Вчера воевал с депрессией. Друзья подносили боеприпасы.
Путин заявил, что дворец ему подкинули агенты Госдепа, чтобы скомпрометировать.
Психолог отличается от психиатра, как сумасшедший день от сумасшедшего дома.
Каждый настоящий мужчина должен уметь пугать коней и поджигать избы.
- Жизнь меня частенько нагибала, поэтому я очень гибкий. И раздолбай.
Жена в праздники мне выдала:- Ложись на работу, завтра спать!
Штирлиц склонился над картой. Его неудержимо рвало на Родину.
Бронетемкин "Поносец".
Хирургия - это разбушевавшаяся терапия!
Дождались наконец-то праздника: повышение налогов будем отмечать целую неделю.
Не бывает закрытых дверей, бывает слишком тихое "мяу".
Лечение по фотографии. Приславшим интимные фотографии скидки.
- Как я выгляжу?- На твердых пять баллов.- Спасибо.- Из ста.
Кролик - это заяц-маньяк.
- Щенки с родословной?- О чем речь! На мою фамилию записаны!
Килограммы приходят без приглашения, а уходят, отчаянно сопротивляясь...
Ревность мужчины: узнаю - убью. Ревность женщины: хоть убейте, но узнаю.
Толстый учитель физкультуры. Есть в этом что-то неповторимо русское.
Алкоголик не думает - он соображает.
Гюльчатай, открой личку.
Керченский мост будет изображен на купюре номиналом в один миллиард.
По соотношению цена-качество, халявное пиво не имеет конкурентов.
У тещи пошла кровь из носа. Жгут наложили на шею...
Одиночество это когда не знаешь, что храпишь.
В школе жизни отметки ставят на самих учениках.
Всех люблю на свете я - после литра вискаря.
Прежде чем выкаблучиваться, подумайте, есть ли на вас спрос...
Маленький Кашмир постепенно может превратиться в большой кошмар.
- Как дела?- На ту же букву, что и хорошо.
Денег у меня - девать некуда. Потому что взять неоткуда.
Он постоянно сеял добро. То мобильник посеет, то ключи, то портмоне.
Китайцы наступают небольшими группами по миллиону человек...
Чтобы грести деньги лопатой, одной лопаты не достаточно, нужны еще и деньги.
Если болт надо забить аккуратно - его вкручивают!
В состав счастья обязательно входит вагон труда.
Сталкивайтесь лобками, а не лбами!
Студенческое общежитие.- Откройте дверь!- Ни за что! У нас еда!
Клаустрофобия - боязнь Санта Клауса.
Можно заснуть вдвое быстрее, если считать по две овцы сразу.
Знавал я одного парашютиста, он схватывал все на лету...
Самолет - это место, где бок о бок молятся представители разных религий.
Оставь, дорогая, посуду, сегодня восьмое марта... Домоешь завтра.
- А это - мой суженый!- И вправду - худоват.
Не руби сук, на которых сидишь.
Акция на заправке: "Заправьте полный бак, и 5 литров мы дольем бесплатно!".
- Ну, вот и все.- Что, сделал?- Нет, сломал.
Лучшая закуска к безалкогольной водке - обезжиренное сало.
Прошьем ваш BIOS так, что мать родная не узнает...
Утром в метро просыпал мелочь. Так, пока собирал - в два раза больше накидали.
От простуды одним помогает эвкалипт, а другим - пивкалитр.
Никто не сможет отобрать у россиян то, что наобещал им Путин!
Старые и больные мемы уходят умирать в "Одноклассники".
Быть счастливым человеком очень просто, но очень дорого.
На допросе в полиции раньше всех стал колоться член банды по кличке Кактус.
Деноминация это не отъем нулей от денег, это отъем денег от нулей.
Человек приходит в Макдональдс с котом, ему говорят: "У нас со своим нельзя".
- Нас изнасилуют и сломают нам руки!- Ой, нет! Только не руки...
Он обладал хорошим вкусом. Поэтому его и съели.
У меня два недостатка: я слишком добрый и бью без предупреждения.
Лера увидела падающую звезду. Она успела загадать желание, но не успела отойти.
Что посеешь - потом фиг найдешь.
Рыло в пуху маской не прикроешь!
- Кто был первым гастарбайтером в России?- Рюрик.
Когда не могут попасть в цель, начинают целить в того, кто ее поставил...
У нас в стране три вида погоды: грязь, грязь засохла и грязь замерзла!
Новая отечественная бритва с тремя головками "Змей Горыныч".
И большие, и маленькие взятки брать страшно, но маленькие еще и противно.
Бедность - это не пустой холодильник. Бедность - это когда нет холодильника.
Ему так понравилось твое сообщение, что он читает его три дня.
- Сходили сегодня на "50 оттенков серого". Книга лучше.- Какая?- Любая.
Из-за какой-то рваной случайности я вляпался в жизнь.
Переполненные лифты пахнут по-другому для карликов...
Сторож фабрики лакокрасочных изделий спит и видит.
Объявление: "Продадим компьютер! Недорого! Срочно! Пока не вернулся сын".
Жене надо говорить только правду и только с три короба.
Можно ли считать мужчину зоофилом, если он предпочитает светских львиц?
Из всего российского здравоохранения радует только сериал "Интерны".
- Семеро одного не ждут!- Ждут, если у него деньги!
Жена в гараж убежала, искать где болгарка прячется.
Предлагаю День без автомобиля перенести на 1 января. Результат будет налицо.
Вирусологи засыпают, просыпаются нефтяные аналитики.
Куришь - рак, ешь мясо - рак.Боюсь представить, что будет если курить мясо.
Кошка Мебиуса гуляет сама по себе.
- Сколько я вам должен?- А сколько не жалко!- Что, совсем бесплатно?
Таланта у него не отнимешь. А так хочется.
Кто бы мог подумать?! Пашу, а выгляжу как свежая, отдохнувшая лошадь!
Пожизненная гарантия - звучит привлекательно. Только, не для парашюта.
- Простите, мадам, но мои чувства к вам уже остыли...- Вам подогреть?
Гитлер завоевал Европу быстрее, чем пару кварталов в Сталинграде.
Казинова - человек гуляюший по игровым автоматам.
Лучше бы Терешкова предложила обнулить заграничные счета депутатов.
- Я влюбилась.- Выздоравливай.
Бабье лето - это когда дети уже выросли, а внуков еще нет.
Только русский человек может отдыхать на работе и работать на отдыхе.
Кризис заставил подтянуть часовые пояса?
Самую большую помощь во Второй мировой войне получили немцы. Им разбили нацизм.
Не шутите про президента, денег не будет!
Дешевый человек отличается от стоящего тем, что продаст тебя недорого.
Когда люди проходят мимо биотуалета, бабушка шепчет "пс-пс-пс".
Надпись в студенческом общежитии, в туалете: "Не ссы, прорвемся! Трубы".
Купил новые шины, а жена не замечает. У нее точно кто-то есть.
Родители - это такие люди, которые гоняют авторитетных пацанов за хлебом.
Вышел я в чистое поле и вдруг слышу:- Ну куда на чистое?!
Попробовал как-то отлежать себе бока. Ничего не вышло - натренированные.
Для несбыточных желаний нужна не зарплата, а деньги.
- А Россия выйдет из группы?- Нет.- А скиньте мячик!
Не разбивайте никому сердце, у всех оно только одно. Ломайте кости - их 206.
- От повторения истина не тускнеет!- А у кота яйца так и вообще блестят...
Я ураган. Неважно, что в стакане...
Кассир, которому не в падлу, может дать сдачи кому угодно.
Газетная утка часто похожа на медицинскую, своим содержимым.
О погоде: такого бессмысленного перелета на юг птицы еще не совершали.
Лаская жену перед половым актом, старайтесь думать о чем-нибудь приятном.
Любая болезнь смертельна, если правильно гуглить.
Роскачество не нашло пива в пивных напитках.
Блондинки уже в базовой комплектации идут с черепной коробкой-автоматом.
На ошибках мучатся!
Владимир Владимирович выразил благодарность от себя и от себя лично.
Зарплата учителя - это месть чиновников за отравленное детство.
Каждый человек имеет право на лево.
Жизнь - это достаточно длинная дистанция, на которой глупо спешить к финишу...
Друзья делают нашу жизнь лучше, а враги - пикантнее.
Ничего нельзя без знакомства - даже родиться.
Объявление в газете: "Какая-никакая, а познакомлюсь кое с кем для кое чего".
Краткость - сестра таланта. А если таланта нет, то нет и сестры.
Ладно, пандемия, правда без зомби, случилась. А где пришельцы?
Евнухи имеют read-only доступ к гарему.
К пятому курсу уже забываешь, на кого учишься.
Если будешь есть много трансжиров, то вскоре превратишься в жирного транса.
Многолюдный фестиваль "Октоберфест" был сорван появлением жены в гараже.
Водитель троллейбуса справок не дает, поскольку на дороге не ориентируется.
Не бывает загадочных женщин, бывают недогадливые мужчины.
Страна вступила в эпоху апартотелизма.
- Быстрее бы 23 февраля, а то у меня шампунь заканчивается...
Еще никогда выражение "Молчать в тряпочку" не было так буквально.
Как говорят врачи: жить нужно, чтобы лечиться.
В каждой женщине есть изюминка. Но одной изюминкой сыт не будешь.
Помните - когда вы моете ноги, вы одновременно моете и руки.
Латиницу создали Латинос и Мефодий.
Знаете почему садовник решил стать полицейским? Он хорошо сажает.
Кто-то пробовал лечь пораньше и выспаться? В чем фишка, какие подводные камни?
- Девушка, а вы лошадей боитесь?- Нет.- А они вас?
- А прелюдия?- Я же потрогал тебя за сиську.
Она поняла, что пора что-то менять, когда весы показали год ее рождения.
Мужчина, у которого живет кот, никогда не будет рассекать по дому без трусов.
Детей цветов давно уже не стало, теперь лишь дети овощей...
- Вы слышали? Певицу Жасмин жестоко избил супруг!- Как я его понимаю!
- Мама-мама, у меня растут усы!- Ты стала совсем взрослой, девочка моя.
Хорошо, когда Терминатор правильный. Вот Электроник - правильный Терминатор!
Наш сисадмин - золотая голова и золотые руки.Еще бы драйвер между ними...
Если самоизоляция не поможет, введут самоликвидацию.
Штирлиц вытащил из сейфа записку Бормана. Борман визжал и сопротивлялся.
Надпись на стене грузинского ресторана:- Петь запрещено!
Пришел, увидел, побелил...
Алло, это бесплатная доставка овощей?Доставьте меня на работу, пожалуйста.
- Пей!- Не могу вырвет!- Да, кто у тебя вырвет!
- Что происходит с лягушками зимой?- Они улетают на юг.
Рита решила худеть, поэтому не стала заказывать пиццу, а сходила за ней.
Однажды я катался на бентли. Когда переходил дорогу на красный...
Изобретатель матрешки лежит в гробу в гробу в гробу.
В деревенских клубах люди танцуют с перерывами на рекламу по радио.
Почему до сих пор никто не сделал крем для рук под маркой "Побег из Шелушенка"?
Объявление.Продам душу, недорого. Узковата, не мой размер.
Окончательная победа маркетинга произошла тогда, когда физру назвали фитнесом.
Эстонский аист приносит родителям детей уже семилетнего возраста.
Мелания Трамп сегодня заявила, что разводится с Трампом и уходит к Дзюбе.
Николай Валуев увидел на лице у человека комара и убил его. А комар улетел.
- Ты с женщинами спишь?- Нет, уже выспался!
Радуга над главным храмом вооруженных сил будет иметь цвета камуфляжа.
Внутренний голос блондинки не молчит, он дуется.
Нехорошо врать человеку прямо в глаза. Ври хотя бы в уши.
Хитрый страус втайне от жены выпивает с кротами.
Очаги культуры постоянно нуждаются в новых Буратино.
Холостяк - существо беззащитное, потому что безрогое.
У человека с фамилией Запорожец - сердце снизу.
Позвонил Навальному, представился помощником Берии. Он признался во всем.
В маршрутке: "Дверью не хлопать - водитель пугается".
Футбол специально был придуман, чтобы русских стоя унижать.
Я настолько уверен в себе, что сам говорю кукушкам, сколько им осталось.
- Мама, я ногу сломал.- Это все твой компьютер!
Манька срочно строчит на швейной машинке занавеску на окно в Европу.
Ноги в руки - это не только признак страха, но и взаимопонимания между полами!
Мужество - это искусство бояться, не подавая виду.
Из всех очередей предпочитаю лишь одну. На границе. На выезд.
В немецком концептуальном кино Золушка теряет не туфельку, а девственность!
Довел до слез. Дальше не провожал.
Хочешь начать жизнь сначала - пишите мемуары.
Трагедия МакДоналдса: "Какие вы, русские! Не любите быстрой еды!".
При Ленине был великий почин. Теперь остался только Починок.
Мы зарабатываем миллиарды на понтах молодежи. Apple.
Ему хронически не везло в русскую рулетку.
Вика была настолько горячая девушка, что нагрела Виталика на 50 тысяч.
Тридцать лет и три года оформляли бюрократы Илье Муромцу богатырскую лицензию.
Плыть против течения удобнее всего в собственной яхте.
Я люблю спать, спать любит меня. Но утро не хочет, чтобы мы были вместе...
Не хочешь признавать себя побежденным - назовись потерпевшим!
Венчаются раб Божий Василий и страх Божий Наталья!
Шаурма под видом пищи проникает внутрь жертвы.
Ну, стоять на месте и дышать в Москве, в принципе, не очень дорого...
Собака, хозяин которой любит долго поспать, сделала себе вторые ключи.
Все-таки собаки гораздо реже людей писаются в лифте.
- Уважаемые пассажиры! Говорит ваш пилот. Из-за коронавируса я работаю из дома.
- Вы рыбак?- Только по праздникам и под хорошую закуску.
Правительству РФ нужна маленькая ковидоносная война.
Собеседование на должность трудовика ограничивается словом "дыхните".
От импотенции еще никто не умирал, но и никто не родился!
Спиной друг к другу, в шахматном порядке, по диагонали становись.
Если государство не может накормить свою полицию, то полиция кормится сама.
В Ашане на Рублевке появились новые тележки - с мигалками и крякалками.
Удивительно, но в голове, в сердце и жопе течет одна и та же кровь...
Наш народ посещает церковь в свободное от грехов время.
Вчера в аптеке украли целый ящик "Виагры". У грабителя особая примета.
Поцелуи - морзянка любви.
Во дворе:- А Саша выйдет?!- Саша умер...- А скиньте мяч!
Еще немножко и на Украине поклоняться Прометею начнут!
Вопрос анкеты: "Были ли вы репрессированы? Если нет, то почему?".
Хотел послать жену на три буквы, да она и так там всегда!
Гомо бухиенс - человек пьющий. Бухо сапиенс - пьянь разумная.
Ясновидящие никогда не бывают ясноговорящими.
Огонь, вода и медные трубы - принцип работы самогонного аппарата.
- В чем вы храните свои сбережения?- Исключительно в мечтах...
Здравым смыслом похвастаться не могу. Простыл этот смысл, однако.
- На английском писать, говорите? Ручкой? А как тут сменить раскладку?
- А кого ты любишь?- Маму люблю.- А из мальчиков?- Папу.
Украинцы в недоумении - выбрали юмориста, а веселее жить не стало...
- Ну что, сучка, кто здесь папочка?- Святой отец, наденьте рясу.
Иисус мог бы превратить мой диплом в вино.
В войну школьники и студенты вспоминают об учебе.
В России две проблемы идут по умолчанию, а остальные назначаются сверху.
Судебные исполнители угрожают описанием природы...
Маньяк-филолог убивает только людей в польтах.
В Fеmеn объявили о распаде движения на левые и правые сиськи.
Наш девиз непобедим - мы не учим, но сдадим.
Легким движением чьей-то руки танцпол превращается в ринг...
У Путина и свой повар, и своя мороженщица.
Хочешь, чтобы любимая никогда в тебе не разочаровалась?! Женись на другой!
- Почему вы меня все время отчитываете?!- Не нравится - могу и отпеть!
На заднице, стоящей раком, целлюлит не так заметен.
Человек человеку друг, тамбовский товарищ и брат.
Беден тот народ, у которого богатое правительство.
Взятка в деканате на 25 процентов меньше, чем в военкомате. Рынок.
- Больной из кризиса вышел?- Вышел.- Выносите.
В Пентагоне не испугались российских подлодок, но запах говорил об обратном...
- Как называется первый день сессии?- День Святого Вазелина!
Жена не хотела будить пьяного мужа, возможно это и стало причиной ДТП.
Черный мерседес, черная икра, эфиоп-слуга - вот такая вот черная полоса.
Боюсь показаться невежливым, но поздороваться мне стеснительность не позволяет.
Перестаньте говорить котам, что они приемные.
Я не просто сбил режим, я его сверг.
Самое страшное для женщины - это когда на нее перестают смотреть похотливо.
Ненавижу решительных людей! Впрочем, я в этом не уверен...
Всегда есть шанс, пока есть чувства...
- Ты ведешь неправильный образ жизни!- Ой... Не надо мне завидовать!
Завершилась американская эпопея и белые окончательно уступили черным пальму...
Зачем кошка садится попой на лицо хозяину? Чтобы грел ее попу своим дыханием.
Даже ИГИЛ не рискнул взять ответственность за выборы в России.
Ни один концерт Бузовой не обходится без моего отсутствия.
На рынке:- Как яблоки, сочные?- Не, сухумские!
- Чего-то ты молчаливый в последнее время.- Бисер закончился.
В следующей модели Samsung Galaxy тротиловый эквивалент будет удвоен.
Настоящие музыканты не умирают. Они лишь перестают давать концерты...
Сегодня утонула китайская подводная лодка... Экипаж погиб, весла - всплыли!
Не тот друг, который тащит тебя из ресторана, а тот, который ползет рядом.
Я так хочу, чтобы лето не кончалось... Ну, или хотя бы началось!
Большинство людей живы до сих пор лишь потому, что есть статья за убийство.
Украина постепенно впадает в транш...
Историки выяснили, что должность Ивана Сусанина была "ведущий специалист".
Ну что Кот Матроскин, что теперь умное скажешь о бесполезности Шарика?
За деньги нельзя купить друга. Подругу можно.
На самом деле Колобок - это первый блин.
Московское городское бюро ритуальных услуг с радостью сообщает...
Бухгалтерия - триумф математики над разумом...
Неумелые руки и стройные ноги растут из одного и того же места...
Хорошо ничего не делать, а потом еще и отдохнуть.
Любовь всегда уходит по английски. Это Надежда засиживается допоздна.
Непонимание причин женской обиды не освобождает мужчину от ответственности.
От мастеров ужаса: "Восставшие из-за МКАДа".
Если в голове есть два полушария - это не обязательно мозг.
Из-за сильного ветра в зоопарке дети целый день думали, что аист жив.
Смерть забирает лучших. Короче, еще жить и жить...
Все мы - хорошие люди, но не во всем, не всегда, и не со всеми.
Взвод выдвигается в баню на предмет помывки.
Развязанный шнурок чреват падением, язык тоже.
Самое трудное в жизни - найти себя, и самое легкое - себя потерять.
Продам оливье.
Все стараюсь делать по правилам. Даже лежу строго горизонтально.
Настоящий мужчина добивается даже того, чего не хочет.
Самое лучшее упражнение для рук - пересчитывание денег...
Если женщина хочет - это закон, а если мужчина хочет - это статья.
Вор-рецидивист по кличке Цезарь проходит по нескольким делам одновременно.
Уголовники попросили не сажать их в одну камеру с доцентом Соколовым.
Мировой кризис: пляжи Воркуты стремительно теряют посетителей.
Всякий раз я с удовольствием убеждаюсь, что и у женщин только одно на уме!
Трудно даже представить себе, как Лахова ест сардельки...
Умные мысли приходят лишь тогда, когда глупости уже сделаны.
- Какая хорошенькая девочка! Сколько тебе?- Литр, пожалуйста.
Доверие к людям, обычно, является следствием очень крайней "нужды".
- Доктор, ну как прошла операция?- Какой я тебе доктор, я - апостол Петр!
Отлежал все бока. А запасных в комплекте не было.
Счастливый конец: это примерно сколько в сантиметрах?
Толстые стриптизерши частенько перегибают палку.
Я пришел к тебе с дискетой - рассказать, что сеть упала.
Судя по частоте обновления Firefox, его пишет Дарья Донцова.
Хорошая машина должна быть удобной, быстрой, надежной и танком.
В русском футболе только две проблемы - это поля и футболисты.
Что-то я очень быстро лежу...
В еврейской семье: "Жора, чтоб ты сдох, пей кефир, тебе же поправляться надо!".
Я шел на свидание с ней и надеялся, что мне дадут, но не знал, что по морде.
В России даже Конституции шьют какие-то статьи.
Осторожно: не все, что накрашено - женщина!
Замужняя женщина - конститутка.
- Дорогая, что случилось с нашими деньгами?- Они потратились.
Самая поразительная память - память влюбленной девушки.
- Пациент перед смертью потел?- Потел.- Хорошо.
Заказал по почте России надувную женщину. Пришла, блин, беременная.
Общение с друзьями укрепляет сердце, но сажает печень и почки.
Герой-спасатель не любил вспоминать за что он тянул тонущего лысого нудиста.
Ты весела сегодня, как дом умалишенных в полнолуние.
Короля нудистского пляжа узнают не по короне!
Жили они вместе тридцать лет и три года и кончили в один день.
Чем выше статус приглашенного на торжество, тем дешевле его подарок.
Выдавая меня замуж, родня сказала: "У нас товар, а вам - капец!".
Сбрил усы - все сопли видны.
- Здравствуйте, мне 19 крыльев в сметане!- Куда лететь собрался, толстопуз?
В последнее время мой круг общения подозрительно похож на точку.
Никто в мире столько не ездил по свежему асфальту, как Путин.
Вот что мне нравится в яблоках, так это гусь и кальвадос!
Если вы не знаете, чего вы хотите, вероятно, для этого вам не хватает денег.
Пирожок с коноплей - вычеркни из жизни другие пирожки.
Экскурсоводы - это бывшие курсоводы?
- Алло, дорогой, я не успела накраситься, зайди по пути в винный.
Винни Пых и Кот Папироскин.
- Во сколько ты ложился?- Рано.- В 10 вечера?- В 5 утра.
Россия сегодня - это Россия после вчерашнего.
Мелодрама - это когда тело обводят мелом.
Если ваши подчиненные довольны зарплатой - значит, они воруют!
У директора "Московского зоопарка" в приемной сидит птица-секретарь.
Мизантропу для счастья немного надо, чтобы все окружающие были несчастливы.
- Ну, больной, теперь согните колени.- Доктор, а в какую сторону?
Маленькиий мальчик зенитку нашел... Ту-104 в Москву не пришел.
- Я женщина сильная, могу мусор вынести, а могу и мозг...
- Борис Моисеев в женской бане - "Свой среди чужих, чужой среди своих".
Треска получила звание национальной рыбы России. У нее самая большая печень.
Поживу - увижу, доживу - узнаю, выживу - учту!
Набрался смелости иметь свое мнение? Имей мудрость держать его при себе.
Лучше мыть руки перед едой, чем желудок после.
- Вовочка, предложите Маше стул!- Маша, будете стул?
Я называю кота Джон Коннор, потому что он лупит лапой робот-пылесос.
Хотел на днях купить успокоительного, но увидел цену и распсиховался.
Проверенная поговорка: "Курение вызывает троллейбус".
Если мама хочет кошку, а папа собаку - то, значит, братика не будет!
Ветер в голове никогда не бывает попутным...
На последнем концерте Петросян, отчаявшись, бросился щекотать зрителей.
Каждая женщина - это цветок. Как за ней ухаживаешь, так она и цветет.
В этом отопительном сезоне коммунальщиков обязали топить за Путина.
Когда женщина всегда права, мужчину тянет налево.
Новый красный Ваниш для маньяков! Идеально удаляет кровавые пятна...
Предпочитаю носить одежду ярких цветов, преимущественно ярко-черную.
Мне с тобой скучно, мне с тобой не интересно, мне с тобой спать хочется...
Лучший способ заставить людей помнить тебя - занять у них деньги.
Если тебе завидуют, то этим людям хуже, чем тебе.
Все слишком далеко зашло чтобы нажать "Отмена".
Будь толерантным. Глистам тоже надо где-то жить.
Хороших людей много! Полезных мало...
Объявление: "Анализ текстов. Рассмотрю любые предложения".
Ленивый хомячок использует колесо для бега как кресло-качалку.
- Почему блондинки не едят бананы?- Не могут найти "молнию".
Загадал желание. Третий день отгадать не могу.
Жить нужно или с юмором, или с психиатром.
Меня мучает вопрос, почему Фродо не полетел в Мордор на орле.
Удар по воротам! Прямо в девятку! А вот и разгневанный водитель "девятки".
Отзыв на вибратор на АлиЭкспрессе:- Came very quickly.
Мужские носки обладают удивительным свойством, после стирки нет ни одной пары.
Дети - цветы жизни. Дарите девушкам цветы!
Всех денег не заработать, потому что их постоянно печатают.
- Простите, вы русский?- Судя по зарплате - да.
Стадион в Волгограде пытается уплыть вслед за покинувшими город туристами.
Мы правнучки тех ведьм, которых вам не удалось сжечь.
Коктейль "виски с подорожником" - лечит душевные ранки.
- В чем сила, брат?- В Ньютонах, брат...
Говорящие зеркала бывают двух видов - лживые или разбитые.
- У меня вчера сестренка родилась! Родная!- Сколько лет?
Реклама товара - хвастовство, за которое в конечном итоге платит покупатель.
Я вчера ее так ждал, что если она не придет сегодня, то завтра я ее убью.
Когда облачные технологии слишком разрастаются, они становятся тучными.
- А ты любишь смотреть на звезды?- Нет.- Тогда я - снизу.
- Доктор, есть ли жизнь после смерти?- Считаете мне как проктологу виднее?
Вся ирония жизни в том, что пылесос обычно сам покрыт пылью.
Вообще-то я белый и пушистый. Правда, в моем случае это не мех, а плесень.
Уголовный Кодекс России до фига чего преследует, только не все догоняет.
Звонит одна пиявка другой и говорит:- Привет, я тебя ни от чего не отрываю?
Нет никакой возможности убедить вторую жену, что ты ей никогда не изменишь.
Моська громко лаяла на слона, считая того иностранным агентом.
С жиру бесишься - это когда ты жирная, и тебя это бесит.
Забывчивость - мое второе что-то там.
Ну, когда у Вас в столовой будут нормальные человеческие яйца!
И живем мы долго и счастливо, ведь мы вовремя расстались.
Думаю, самым правильным шагом для Трампа был бы уход в Тик-ток.
Нурсултанизация Казахстана проходит в стремительном темпе...
Курс доллара достиг очередного истерического максимума.
- А я вчера в Макдональдс ходила!- А до дому дотерпеть нельзя было?
Если не удается проснуться - значит, это уже не сон.
- У тебя на уме одни сериалы. Я ухожу!- Но мы вместе уже пять сезонов!
Как один Иван двух генералов отстранил...
- Почему ваш брак так долго держится?- Я никогда не говорила "Не туда".
У лицемерных людей, как и у пчел - на губах мед, а в жопе жало.
- А ты смотришь ужастики?- Ерунда! Я смотрю новости!
Борису Моисееву аист приносит соболезнования.
Дети - это счастье! Даже если от этого счастья порой дергается глаз.
Новые духи - духи с ароматом шашлыка. От Армяне.
Если ты жирная - то не жри.Если ты безвольная жирная - то жри и плачь.
Оказывается, конопля - это не трава. Это дерево, ему просто вырасти не дают.
Когда есть, что сказать, тогда и промолчать легче.
В любом из нас спит гений. И с каждым днем все крепче...
Если вы хотите, чтобы ваши дети встречали Новый год дома - уйдите в гости.
В курении главное - не табак. Главное - ты при деле.
Лучшая любовница - это пьяная жена.
Писать сообщения тому, кого не можешь взять за руку - мазохизм.
Соловьев страдает от домашнего Василия.
- Сарочка, я тебя умоляю, не надо так на меня молчать!
В армянских школах одноклассники дергают девочек за усы.
Детство это как грандиозная пьянка. Все помнят, что ты творил, кроме тебя.
Патриот - это человек, не способный к иностранным языкам.
Крутишься, как белка в мясорубке...
Все было хорошо, а потом мне приспичило в этом убедиться.
Если таракан ведет себя странно, то говорят, что у него люди в голове.
Как объяснить ребенку, что в его комнате нет монстров, кроме него самого?
Рекламный лозунг строительной фирмы: "Мы кладем на совесть".
Я из того поколения, когда сливочное масло в народе называли еще коровьим.
Если девушка с честью вышла из положения, значит положение было неправильным.
Девушка с первого курса - деньги на ветер.
Дети не только радовать должны родителей, но и не огорчать их!
Как жаль, что ты не слышишь, как я о тебе молчу.
Сексом заниматься вредно, потому что после него курить хочется.
Чудесный день - суббота, утро, тишина. У соседа дрель сломалась...
Врачебное искусство - вот что действительно требует жертв.
Женщина не будет хранить тайну, даже если ее нет.
Это настолько баян, что даже уже в "Одноклассниках" было...
Он не мог оторвать от нее глаз... Пришлось оторвать ухо...
Дожились. Надпись на женских сигаретах: "Курение вызывает импотенцию".
- Девушка!- Вы что-то хотели мне сказать?- Хотел! Но не сказать!
Кажется, в меня вселился вес.
Мудрость приходит с возрастом, а опыт от многократности!
Снесла как-то курочка Ряба по пьяни сарай.
Едут школьницы и говорят: "В 20 уже либо семья, либо все". Я все, ребят.
- У тебя голова - как компьютер!- Да! Умная!- Не умная! А квадратная!
В современной России дети борются за светлое будущее своих родителей.
Редкая Снегурочка долетит до середины костра...
- Алло! Любимый, это ты?- Я, а кто говорит?
Жила-была девушка по имени Робин Гуд.Она брала у богатых и давала бедным.
Одно другому не мешает, как говорят хорошие танцоры.
- Как у тебя с отношениями?- Смотря с кем. С девушками я, а работа меня.
На концерте в XI веке:- Я не вижу ваших рук!- Это проказа!
- Мужчина, купите щеночка!- Так он же дохлый!- Ну так я уступлю.
Выпивший организм чувствует, что отравлен и стремится к размножению.
Самая полезная в хозяйстве вещь - это провинившийся муж!
Дети в подвале играли в стартапы, стал бизнес-коучем дворник Потапов.
В тюрьме Ленин из хлебного мякиша лепил себе на ночь Крупскую.
- Что делаешь?- Играю на фортепьяно.- А я просто пьяный.
- Вась, я больше полутора кг сбросила!- Смыть хоть не забыла?
Чекисты услышали, что яд - это оружие трусов, но поняли это по своему.
Продавец Евросети продал дьяволу душу. И чехольчик для нее...
Сезон "Не трогай, это на Новый год!" объявляется открытым.
Православный палиндром: "Давала попу попала в ад".
"Давненько я себе не делала разгрузочные дни" - подумала Земля.
Хотел уж уходить, но тут опять налили.
Алкоголик Толик пошел в лес, чтобы посетить белок с ответным визитом.
- Я в охренительно прекрасном расположении духа!- А, ну ка - дыхни!
- Мужчина, вы - женаты?- Нет, это меня просто кот поцарапал.
Скажи мне, о чем ты думаешь, и я скажу, чем.
В мужчине тоже должна быть загадка, и женщине нужно эту заначку найти.
Декабрьская зарплата против декабрьских расходов.
Дочь сама впервые заполнила дневник. Аккуратно и красиво. До 39 октября.
В России почти не осталось медведев и чаек.
Заставь обезьяну работать и она научится материться, то есть заговорит.
Решили дед и бабка не повторять прошлых ошибок, и вместо колобка испекли кубик.
Сестра-сиделка ночью превращалась в сестру-лежалку.
Продаю рубли по цене ниже изготовителя. Самовывоз.
Есть два типа людей - это какое-то избирательное людоедство.
Новый "Вискас" со вкусом собаки.
- Сына, ты должен иметь свое мнение - и мама щас тебе его расскажет...
- Убийца - левша.- С чего вы взяли?- На теле следы от блошиных копыт.
Этикет - это умение желать приятного аппетита, даже когда тебя готовы съесть.
Человечество, в основном, состоит из тех, кому не удалось выбиться в люди.
- Привет! Как вы там?- Не знаю, ни одной каквы не вижу...
Музыка - это следы, по которым можно вернуться в разное время жизни.
Если у вас нет пены для ванны, просто сварите говяжью ногу.
- Ах, какая женщина! Мне бы такую. Но не дай бог моя дочь повторит ее судьбу...
- Яйцами очень полезно мыть голову.- Ну не знаю, я привык руками мыть.
Не можешь найти свою половину? Тебе ее заменят две четвертинки!
- Официант, а можно заказать какой-нибудь африканский деликатес?- Воды?
Если у мужчины нет девушки, то скорее всего он женат.
Для трудоустройства ходил в церковь за справкой об отсутствии греха.
Рожденный ползать на рыбалку в банке ходит.
Ольга Бузова - лучше сто раз увидеть, чем один раз услышать!
Нельзя всем дать все, потому как всех много, а всего мало.
Семь раз отмерь, а всем скажи, что 25 сантиметров.
- А правда, что добро всегда побеждает зло?- Да, кто победил, тот и добрый!
- Я слышала, ваша Сара замуж выходит.- Да. Выходит понемногу.
Белые ночи - это когда ночью пьешь белую, а днем спишь.
Научился ежик дышать попой, сел на пенек и задохнулся.
Дорога к сердцу мужчины лежит, если у него стоит.
Стас Михайлов рискует умереть от простуды. Доктора отказываются его слушать.
Ничто так не радует холодной осенью, как первое журчание холодной батареи.
Коронавирус обнулил планы Путина.
Арабская пословица: "Хорошая беседа сокращает рабочий день".
Гопники HD - пацаны повышенной четкости.
Если женщина гнет свою линию, мужчина может перегнуть палку.
Мудрости у меня не отнять... Чего нет - того нет.
Смогу ли я придумать каламбур для шахматистов? Едва ли, ечетыре ли.
- Она бьет меня током!- Это как?- Упаковкой батареек.
В борьбе бобра с ослом всегда побеждает бобро.
Если ты считаешь, что достиг потолка, просто слезь со стремянки.
Чем больше у человека проблем - тем меньше ему нужно для счастья.
Я всегда учусь на ошибках тех, кто прислушивается к моим советам.
Если бы у людей была совесть, они бы жили в тюрьмах.
Быстро надежно и без хлопот вас похоронит Аэрофлот.
Заходят как-то курица и яйцо в бар. Бармен им:- Ну, кто первый?
"Хоть одним глазком взгляну на Париж..." - мечтал Кутузов.
Нельзя верить первому встречному. Впереди еще столько встречных...
Каламбур со словом каламбур? Запросто: калом бур, зато телом бел.
Жена мне не докладывает, а я ее за это недолюбливаю.
Какая интернет-реклама не действует на нервы? Заблокированная!
Сантехник Иванов выпил стакан водки и получил 2 храбрости.
У Абрамовича столько денег, что он в них книги прячет...
Запорожец - 30 минут позора и вы на работе.
Без грехов душа цветет, а тело вянет.
Относись ко всему с юмором, и тогда судьба не посмеется над тобой!
Стреляем без предубеждения.
Чтобы не мучила бессонница, найдите себе бесстыдницу.
А как весело все начиналось - гречку покупали.
Благодаря ипотеке я добираюсь до работы без пробок.
Самолет, совершивший аварийную посадку, проветривают в два раза дольше.
- Дорогая, а что это у тебя на груди порез?- Это когда я ноги брила.
Лучше беседовать с женщиной и думать о Боге, чем наоборот.
Да легче пол часа помолчать, чем всю ночь упрашивать.
Чужой гимн как звонок будильника: вставать не хочется, а надо.
Если бы люди любили работать, они бы не назвали включатель "выключателем".
Меня один раз в метро потрогали так, как муж за 5 лет не трогал.
Жадность - это сильноразвитый комплекс одиночества.
Взрослая жизнь - это гадать что будет раньше: нервный срыв или зарплата.
- Ты свободна завтра?- Да.- Так и знал, что ты никому не нужна.
Баю, баюшки, баю... Не пишите мне фигню, а напишите фигню, я вас нафиг удалю!
Интересно, при интиме, какие ноги на плечи закидывает сороконожка сороконогу.
Мирным маршем в России можно дойти только до автозака.
Повернул форсунки омывателя вперед, пешеходы в ужасе перебегают дорогу.
- Ну давай, детка, расскажи мне что-нибудь захватывающее.- Осьминог.
- Тихо-тихо! Жена рожает, вот звонит! Алле Фатима! Кто? Удали этот номер.
Если нет других достоинств, скромность вроде ни к чему.
Домашний телефон нужен для того, чтобы искать мобильник!
Я тебя никому не отдам, сама буду мучить...
- Нелепая смерть! Сотрудника ДПС убило листом ДСП!
- Мама, я улитке усики подстриг!- Молодец, только это глаза.
Инфузорию-туфельку носит инфузория-телочка.
Был сегодня у доктора. Не будем их слушать, пьем дальше.
- На выходные занят?- Да. Грядкофитнес.
Лишь мужчина виноват в том, как женщина себя ведет...
"Яйца глистов не обнаружены" - у меня только женские глисты!
Приятно устроить бучу в Киеве, если дом, жена и дети в Майами.
- Официант! У меня в супе плавает кусок говна!- Это отражение.
- Привет! Как дела?- Еще пью, но выгляжу уже гораздо лучше...
Суеверного пирата легче всего узнать по заплеванному попугаю на левом плече.
Посмотрел цены на лекарства. Не так уж и сильно я хотел жить.
Если женщина определилась с выбором мужчины, то ее уже не остановить.
Единство духа отдавало перегаром...
Путин призвал инфляцию снизиться.
Пока не скажешь человеку, кто он, не узнаешь кто ты сам.
Символично, что в год Собаки Олимпиада пройдет в Корее!
Билеты по стоматологии я выучил назубок.
- Опиши наши отношения в двух словах.- Наши что?
Басков отдал свой голос за "Единую Россию" и теперь вынужден петь под фанеру.
- У тебя крыша поехала.- Это наше с крышей личное дело.
Опытный колдун: изгоняю бесов и неопытных колдунов.
Жизнь устроена несправедливо - у одних есть все, а у других есть нету...
Сниму любое белье на Ваших условиях!
Быть взрослым не только очень весело, но и не очень.
Ношение масок оттопыривает уши. После этого на них легче вешать лапшу.
Россия высылает семь дипломатов Литвы, Латвии и Эстонии в Чехию.
Когда в доме некому мыть посуду, мойка превращается в большой тетрис.
Анна Семенович с приходом зимы меняет сиськи летние на зимние.
Я тут в одеяле запутался, а вы говорите с жизнью своей разберись...
Ничего, что у тебя два подбородка, зато у тебя бровь одна.
У слабого мужчины всегда виновата баба. А у сильного она еще и наказана.
- На что похожа любовь по Интернету?- На обед по телефону!
Бродил по пляжу в неженатом виде.
Жена Ивана Петровича поймала большого леща, забыв разбудить мужа на рыбалку.
- Больной, почему вы так потеряли в весе?!- Прыщи выдушил.
В газете объявление:- Пропал бультерьер, нашедшему царство небесное!
Велика Сибирь, а парковаться негде...
Женщины делятся на блуднинок, бревнеток и жаденок.
Дорогая, этот суп я испек сам.
В девочку Машу никто не бросал мелочь, потому что она была не фонтан.
Конница стояла над обрывом. И все бы ничего, если бы не одно "но".
Поехали на шашлыки. Денег на мясо не хватило, взяли только водку.
А я папку "Разобрать" переименовал в "Архив" и не парюсь.
На новые ершики денег не хватало, поэтому Путин ввел налог на вклады.
РПЦ хочет внести поправки в Библию.
Благодаря T9 в компании открылась вакансия менеджера по побору персонала.
- Сколько у вас в институте народу работает?- Хорошо, если половина.
- Мой начальник пожелал мне утром хорошего дня. Поэтому я пошел домой.
Не знаешь, что написать девушке? Напиши ей курсовую.
Наступает весна. Набухают почки, члены, соски и печень.
В жизни трудней всего научиться прощать и подчиняться.
Ад - это исправительно-трудовой рай.
Решил искупать кота... Заодно и сам помылся.
Второй брак - это победа надежды над здравым смыслом.
- Мама, мама, а у Юры в носу понос!
Закрой холодильник. Ты не голоден, тебе просто скучно!
- Давай бухнем?- Но сейчас 4 часа!- Я тебя что, время спрашивал?
Джордж Буш нанес мощный удар по Ираку, и сломал-таки глобус.
- Встречаемся в 7 у входа в парк.- Как я тебя узнаю?- Я не приду.
Хочу купить кота, жена не дает...- Думаешь кот даст?
Врать не люблю. Вру только изредка. Как сейчас, например.
Не родись счастливой, а то с такой рожей всю жизнь будут принимать за дуру.
- Ваш девиз на лето?- Бледность - признак аристократии.
За все в жизни приходится платить. А переплатишь - сдачи не дождешься.
Всепрощающих людей можно предавать бесконечно.
На самом деле можно все. Главное не оставлять улик.
Каждый мужчина имеет право налево!
Глупого видно уже по тому, как он высказывает мнение вразрез вашему.
Иной раз, чтобы сделать добро, нужно здорово разозлиться.
Должник был очень милым, поэтому пристав на утюге включил деликатный режим.
Она была не очень худая и не слишком умная. Короче, полная дура.
Объявление: "Ищу работу сиделки. Отсидела 15 лет".
Внешняя политика России ориентирована на развитие внутреннего туризма.
Лучше гипс и кроватка, чем гранит и оградка.
- Почему Робин Гуд грабил только богатых?- А что с бедных возьмешь-то?
У меня с женой обмен мнениями: прихожу со своим мнением, ухожу - с ее.
У физрука было четыре сына: первый, второй, первый, второй.
"Однокласники" - теперь ваши жены и любовницы знают друг друга в лицо!
- Как там Конституция в России?- Раньше была худая, а теперь поправилась.
После некоторых своих поступков я очень радуюсь, что девочек не бьют.
Для кого-то ты - целый мир. Для глистов например.
- Дорогой, хочешь, я разденусь догола?- До гола?! Смотря в чьи ворота...
Пуля дура, а граната вообще идиотка.
Как жить в мире, где ручка, ручка и ручка - это разные ручки?
Ничто так не украшает щиколотки девушки, как трусики...
Несправедливо, конечно, жить в спальном районе и постоянно не высыпаться.
Трудно жить сегодняшним днем со вчерашним гардеробом.
Самое страшное слово у физиков-ядерщиков "Упс!".
- Что это лицо у тебя такое кислое?- А вот облизывать было не обязательно.
Учитель ОБЖ смотрит фильмы катастрофы со словами: "Я же говорил".
- Сколько человек работает в вашей фирме?- Ну, максимум половина.
Магнитофон "Весна"! Ничего общего с весной, ничего общего с магнитофоном.
Политика - грязное дело, поэтому чиновники постоянно что-то отмывают.
Страшных женщин не бывает. Бывает ужас до чего красивые.
Доктор! А Вашу диету когда принимать: до еды или после?
Политкорректное название левшей - "люди с нетрадиционной ориентацией рук".
Добрососедство - это когда все соседские дети на одно лицо...
Когда закончится эпидемия, я первым делом начну трогать лицо.
Во дворце Путина обнаружен Геленджик.
Рубль ведет себя как Кутузов - отступает, пока Москва не сгорит!
Наблюдение. Дети в семье перестают болеть, только когда начинают пьянствовать.
Всегда улыбайся. Себе жизнь продлишь, друзей порадуешь, врагов побесишь.
По обновленной информации Бари Алибасов выпил не "Крота", а боржоми.
Не надо бояться человека с копьем - возможно, это легкоатлет!
Я бы хотел выращивать еду сам, но нигде не могу найти в продаже семена бекона.
Ксения Собчак обрадовалась, увидев себя на логотипе Феррари.
В службе технической поддержки ядерного реактора вздрагивают при каждом звонке.
Водку пить не люблю. Но ведь люди старались, делали...
- Алло, это анонимный телефон доверия ФСБ?- Да, Вячеслав.
Я обычно не вру, пока люди не спрашивают "как дела".
Кристина Орбакайте начала работу над новым альбомом. Старый она уже раскрасила.
Очередь к стоматологу самая вежливая из всех существующих в мире очередей.
Пьяная баба отправленным сообщениям не хозяйка.
- Чего больше всего в Интернете?- Словесного поноса!
Молодые люди, никогда не высмеивайте старость - ведь Вы тоже идете к ней.
В лесу завелся детский Робин Гуд! Он забирает у богатых и отдает маме.
- Че-то голова у меня чешется!- Это, наверно, тараканы проснулись.
Доктор выходит из мавзолея:- Будет жить!
Первый раз вижу, чтобы проститутки продлевали клиента.
Адекватность - мое второе имя. Первое - не.
Думала, что бросили. Посмотрелась в зеркало: не-а - потеряли!
Глубокое дыхание убивает микробов. Но как заставить их глубоко дышать?
Женщину рядом с собой я могу терпеть только от заката до рассвета!
Чтобы заполнить пустоту внутри себя, нужно читать книги, а не жрать.
Первое правило мужчины: стирай носки и сообщения.
Накинул ремень - залез в карман к гаишнику.
Альпинисты как яйца - или крутые, или в смятку...
Человек идет и улыбается - значит, в человеке 200 грамм!
Никто меня, несчастного, не любит... Только женщины, старики и дети.
Взрослые не верят в Деда Мороза. Они верят прогнозам погоды и ходят на выборы.
Лайфхак. Не пейте кофе на работе по утрам. До обеда не уснете...
В Одессе выходит новая постановка "Отелло". Таки жаба душит Дездемону.
- Разведен?- Нет, я еще холостяк.- Я про спирт спрашиваю.
- Как заставить блондинку изменить мнение?- Подуть ей в ухо.
Глупый и радость превратит в горе, умный и в горе утешится.
Глупо говорить голую правду голой женщине.
Штирлиц сидел на кухне и бил баклуши. Ганс Баклуши все-таки выдал тайны СС.
Стопроцентная защита от перхоти - черные рубашки в белую крапинку!
Победить эльфа с луком может только гном с чесноком.
Овощи - это не еда. Это то, что едят с едой!
Подумайте, сколько бы вы могли всего сделать, если бы не чужое мнение.
- У меня характер твердый... Ик! Сказал не буду - значит наливай.
В Японии сильнейшее землетрясение. Упал чемпион по борьбе сумо.
Спал, как вкопанный.
- Ты, когда в армии служил, убивал?- Я поваром служил, так что возможно.
Моя голова работает как часы, но иногда оттуда неожиданно выскакивает кукушка.
Терпение и труд - инфаркт и инсульт.
Программист отличается от пользователя, как зоолог от зоофила.
Лена была за равноправие полов - поэтому ей наваляли как и мужу.
Девушки! Если к вам не клеятся парни, попробуйте себя обезжирить!
Слон перестал покупать у Моськи вино - задиристый лай сменился жалобным воем.
Только Билл Гейтс мог додуматься клеить обои на стол.
А ведь мы - последнее поколение, которое застало ковер на стене у бабушки.
Меньше знаешь крепче спишь. Больше знаешь крепче пьешь.
Алкоголизм это конечно страшно, но я тоже как бы не ссыкло.
Надо иметь то, что имеют те, кто имеет нас.
Соль просыпается к ссоре... а к чему каждое утро просыпаешься ты?
Девушка одевается особенно тщательно тогда, когда знает, что будет раздеваться.
- У тебя хороший пиджак.- Знаю. Еще мой дед носил. В нем его и хоронили.
Тебя не понимают? Из принципа тоже никого не понимай.
Маленький мальчик угнал самолет...Теперь в небоскребе никто не живет.
Наш народ не ворует - он только возмещает убытки, нанесенные ему государством.
ОМОН за Путина лайкает дубинками.
Самое главное в споре с женой - переманить на свою сторону тещу.
- Что такое "Пассат"?- Это завернувший за угол "Ниссан"!
Смешон орущий в ярости, но страшен молчащий в обиде.
Почтабанк. Банк, с которым все с Гармашом.
- Бонд, вы почему провалились на задании?- Слабый пол.
- Сколько брать, Серега?- Возьми три, чтобы за второй не бегать!
Камасутра? Ерунда, видели бы вы в каких позах я сижу перед компом.
- А я вчера у окулиста был!- Что сказал?- Сказал, чтобы я азбуку учил!
Октябрь 2017 года. Революционно настроенные покемоны штурмом берут Кремль.
- Сколько у тебя было мужей?- Своих?
Китайцы выпустили умный унитаз - с двумя симками и фонариком.
В армянском стриптиз-клубе девушки не успевают дойти до пилона.
- Папа, что такое литр?- То же, что и метр, но в жидком состоянии.
Среди медведей принято считать, что все белые медведи - дуры.
Интересный парадокс: не по средствам живут именно посредственности.
Ухоженный вид, грамотная речь и воспитание - вот что всегда будет в моде.
На очень интересную, занимательную работу требуется грузчик.
Конечно, у тебя должно быть свое мнение, и сейчас я тебе его расскажу.
Если с человека долго снимать стружку, не с кого будет снимать пенку...
90 60 90 - возраст, рост, вес.
Ура. Этим летом я лечу за границу своих финансовых возможностей.
Лозунг телефонистов: "За связь без брака!".
Я из того поколения, когда детей во дворах было больше, чем сейчас машин.
Держава - это охреневшая Родина.
Дочери Владимира Путина не пойдут на выборы, потому что родителей не выбирают.
- Ты зачем в партию вступил Пух?- Пятачок, там к меду ближе!
Теща купила себе кондиционер. Весь июнь ее покупка радовала меня.
- Вы слышите молчание? Это молчат пираньи Баскервилей.
Штирлица бил озноб. Озноб служил в Гестапо.
Если ты встал с правой ноги, но наступил на руку, утро тоже добрым не будет.
Хорошая болезнь склероз: ничего не болит, и каждый день - новые знакомства.
Действовать предпочитаю решительно. А бездействовать - дерзко.
- Вчера спал в бетономешалке.- И как?- Бетон мешает.
С пеной у рта доказывал санитарам, что прививку от бешенства мне уже сделали.
Читал вчера Ваш некролог. Ну, ничего так, симпатично...
Мамаев и Кокорин вызвали Золотова на битву стульями в кафе.
Как бы сфоткаться в огороде так, чтобы все подумали, что я на море?
Большинство людей живы лишь потому, что по закону их нельзя отстреливать.
Зайцу выдали положительную характеристику: "Съедобен".
Стабильность - это, когда воруют миллионы, а диктатура, когда воруют единицы...
Мужской ум, как и женский бюст, лучше не выпячивать, а подчеркивать!
Зеркальце, яблочко на тарелочке - самые популярные древнерусские поисковики.
От ядерной зимы спасут лишь ядерные валенки!
Приставку "нано" теперь используют там где нано и не нано.
Корейцы на деле поедания собак собаку съели.
Дрессированный медведь, сбежавший из цирка, уходил от погони кругами.
Как говорил поэт, лицом к лицу лица не увидать, но перегар унюхать можно...
Это во Франции девушка-загадка, а в России - баба-ребус.
- Доктор, скажите, он будет жить?- Да, конечно.- Может договоримся?
На самом деле можно все, главное - не оставлять улик.
Когда-то болтун был находкой для врага! Теперь только для мобильного бизнеса.
Не действуйте мне на нервы, мне уже трупы девать некуда!
Первым в любви признается тот, у кого не выдерживают нервы.
Мир без мужчин: никаких преступлений и множество счастливых, толстых женщин!
И что мы хотим от наших футболистов, если сами не можем попасть окурком в урну.
Котов и женщин нужно любить ни за что, а просто так.
Новинка сезона - надувной матрас со встроенной надувной бабой.
Красота спасет мир от феминизма.
Не любишь баб, не мучай орган!
Ударим по негативным последствиям парникового эффекта ядерной зимой!
Если у вас есть совесть, значит, наверняка, нет денег.
Обналичу, обезличу, обездолю, обезврежу.
Услышав фразу "Но я ведь женщина!", добавил в самогон лед и соломинку.
Причуды нашей погоды: дети ждали весенние каникулы, а пришли зимние...
- Почему на доске почета нет лучших спортсменов?- Завтра же всех повесить!
Жили-были два китайца. И звали одного Сунь, а другого - Высунь.
Сергей Бубка, зайдя в стриптиз-клуб, оторвался с шестом.
В походе за грибами, как в Сбербанке: не уверен, не бери.
Бедствия раскрывают нашу добродетель, а процветание - пороки.
Не пью вторые сутки - жизнь заиграла более глубокими черными и белыми цветами.
Слухи не ходят! Они сидят возле подъезда.
Почему Путин не выделил пять тысяч на содержание кота? Непорядок.
Лес рубят. Парк будут сажать.
Клиент банка обращается к служащей:- Девушка, а вы в кредит даете?
Ой! - сказала девственница и перестала быть ею.
- Так ты с ней спал?!- Не, так, я бы сказал, вздремнули пару раз.
Нельзя иметь обоих сразу - и дорогого Владимира Владимировича и дорогую нефть.
Раб не ищет свободу, он сравнивает хозяев.
Что чувствует чиновник, когда его мучает совесть? Фантомную боль.
- Что делать, если увидите тонущего госслужащего?- Киньте ему якорь.
Отходов не было. Все называлось "Пицца".
- Я пишу особо не прицеливаясь.
У кого-нибудь звук автомобильной сигнализации ассоциируется с угоном вообще?
Телекинез - это перемещение предметов без помощи рук. Только ногами.
В транспорте:- Вы сейчас выходите или только делаете вид?
- Как полагаешь, на трицепсах наколоть трицератопсов - хорошая идея?
"Как тесен мир" - подумал врач, назначая гаишнику по шесть клизм в день...
Иногда я задумываюсь, что стало с людьми, которые спрашивали у меня дорогу...
- Папа, а почему люди купаться любят, а рыбы прогуляться по бережку нет?
Хорошо космонавтам на орбите, у них нет проблем с весом.
Мы готовы испить любую чашу. Была бы закуска.
Врач прописал мне спирт или спорт, фиг разберешь без бутылки их почерк.
По прериям скачет ковбой, а за ним его лошадь.
Жил со смыслом, а надо было - с удовольствием.
А где будут проходить реабилитацию немецкие врачи, увидевшие омскую больницу?
- Какое животное растет быстрее всех?- Рыба, сорвавшаяся с крючка.
Никому не позволяй испортить твой день. Это твой день - испорти его сам!
Один дедушка все время ломал и прятал лопаты, потому что его внук был рыжий.
Будешь искать деньги там, где потерял, потеряешь еще и время.
В Японии национальная борьба - борьба сумо, а в России - борьба с умом.
Два друга делят девушку:- Я ее первый увидел!- Ты акушер, что ли?
Попал на мажорскую свадьбу - выиграл в конкурсе подарок круче, чем подарил!
Женщины не верят в то, что они произошли от обезьян. Поэтому они верят в Бога.
Заходит наркоман в подъезд, а там никого!
Хорошая память - основа дружбы и гибель любви.
- Была ли Ева блондинкой?- Не знаю, но Адам точно еще не был голубым.
- Что за телефон-то взял?- Хуавей.- Почему? Марку хоть скажи.
Иду, смотрю, никто на меня не смотрит. Пришлось орать, чтобы посмотрели.
Глупее блондинок бывают только брюнетки, шатенки и рыжие.
Труд создал человека, а человек - трудности.
Пришел увидел мам купи.
Если бабушка говорит, что ты отлично выглядишь, значит, нужно срочно худеть.
Все в наших силах, но в чужих руках.
- Не могу найти копченую курицу нигде.- Да в соляриях этих куриц...
Можно ли считать работу любимой, если на ней не хочется спать!?
Хрен с ним, с обонянием. Главное, нюх не потерять!
Любить кошку можно только на ее условиях.
Обожаю утро первого января. Как будто все передохли наконец.
Басманный суд Москвы признал победу Байдена незаконной.
Охотники 7 часов шли по следу косолапого лесника, думая, что это медведь.
Однажды, в студеную зимнюю пору я из дому вышел... и тут же зашел.
Кто такой Казанова? Это Буратино вверх ногами.
Вечер был безразвратно потерян...
Мне двадцать с лишним лет. Вообще, все годы после двадцати - лишние.
Сверхтонкий намек - это такой, который смутно понимает даже сам намекнувший.
Фраза: "А вот не надо считать чужие деньги!" вводит кассира Галину в ступор.
Топор - прибор для измерения загазованности атмосферы.
- Какая еда самая некалорийная?- Которую едят глазами.
Плюс - это когда два минуса поперек горла друг другу.
- Какая самая длинная ветка московского метро?- Из бункера в Геленджик!
После вчерашнего послания, глядишь, и Чубайса на Масленицу сожгут.
Не такие они уж и друзья, если часто приглашают вас на ужин.
Пьяный мужик зачастую лезет подраться. Пьяная страна - тоже...
Олигархи - странные люди. Ведь тонут же в роскоши, а на помощь не зовут.
- Мам, ты спишь?- Нет.- Мам, я есть хочу.- Я сплю.
Криштиану Рональдо был госпитализирован с травмой прически.
- У меня жена - как пуля!- Быстрая?- Да нет, дура...
Он ничего не смог вытянуть из нее, кроме своего члена, и то с огромным трудом.
Пропасть - учебник по стоматологии.
В третий раз закинул старик в море бабку. И снова выплыла упрямая старуха...
Невест обычно любят больше жен. Поэтому многие мужчины не хотят жениться.
- Прости меня...- Бог простит, а мне сегодня лень.
В клуб любителей разбирать технику очень сложно дозвониться.
Хлеб - всему голова. Водка - всему жопа!
Скоро свадьба. Закажу цыган с Медведевым.
- А у меня духовка не включается...- Что пишет?
Изобретатель матрешки завещал похоронить себя в гробу, в гробу, в гробу.
Даже если утром ты станешь меня просить, я все равно не буду будить тебя.
Чем глубже пропасть, в которую падаешь, тем больше шансов научиться летать.
Настоящая старость - когда при каждом вздохе слышишь перекличку органов.
Цените тех людей, которые забили на свою гордость ради вас.
Вылезать пьяным из ванны не только сложно, но и необязательно.
Как встретишь Новый год, так тебе и надо!
Продал квартиру вместе с жильцом. Чувствую себя помещиком.
Очень ленивая ночная бабочка называется прокраститутка.
- Я в этой физике ничего не понимаю!- Только сейчас урок химии!
Я знаю себе цену. Просто сейчас я по акции.
Кто рано встает - тот в онлайне один.
У Лады Гранта есть один плюс: на аккумуляторе.
Я сижу на унитазе и громко-громко плакаю, почему так мало ем и так много какаю.
Куплю недорого зарядник для кредитной карты.
- Я хотела бы кремировать своего мужа.- Когда он умер?- Он не умер...
Мой шестидневный отдых на море в пяти словах:- Не помню, но было круто!
Лучшие друзья девушек в кризис - нанобриллианты...
Секс - это спектакль, премьера которого может состояться вообще без репетиций.
Объявление: "Грустный клоун поможет вашему ребенку отметить тридцатилетие".
Мало кто знает, но если шарпея растянуть, то он гавкает на две октавы ниже...
В нашем доме глава семьи - жена, так уж истерически сложилось.
Самое главное в отношениях - ничего не делать друг другу назло.
Если "Кадры решают все" - хочу быть кадром!
- Сел на диету, планирую похудеть до 85.- Килограммов?- Лет.
- Дорогая, не выводи меня из себя. Я еще не кончил...
Лучшее средство от любви с первого взгляда - посмотреть второй раз.
Она такая прикольная, что даже оргазм не симулирует, а пародирует.
Россия настолько сурова, что даже снегоуборочные машины в ней - немножко ПВО.
Я перфекционист: мне все либо параллельно, либо перпендикулярно.
Сделай это сегодня! Завтра это может быть нелегальным!
Замедляли Твиттер - порвали 300 сайтов.
- Вчера встретил Рабиновича.- И как он?- Да все нормально, жид-здоров.
Если бы ты похудела, то я бы полюбил тебя такой какая ты есть.
Страшный ураган унес и продал инкассаторскую машину.
- Это еще что за кошмар?- Это мой характер.
У меня встал вопрос... у кого чешется ответ?
- Откуда у вас столько воды в дипломе?- Я использовал несколько источников.
Четыре этапа человеческой жизни: еще нет, уже да, еще да, уже нет.
Если смешать бензин и гречку - то получится масса, по цене превышающая алмазы.
Гимном России на олимпийских играх в Лондоне официально признана лезгинка.
- Мне двойной виски со льдом.- Это школьный буфет!- Жаль, очень жаль...
- Не советую покупать этот дом, это неевклид.- Может, неликвид?- Нет.
Чтобы мужчина давал семье больше денег, надо с ним вовремя развестись.
Все хранилища должны иметь ворота.
- А в защите или в нападении наши футболисты играют лучше?- В казино!
Леша так легко вливался в любой коллектив, что сам не заметил, как спился.
Все проблемы из-за баб, даже у баб проблемы из-за баб.
Водитель трамвая уснул за рулем и нормально выспался, знаете ли.
Забыть телефон перед походом в туалет, это как прийти на поле боя без оружия.
Наказали родители? Звони бабушке, она все разрулит!
- Алло. Вам кого?- Да так, решил номером ошибиться.
На день рожденья трудовика физрук разрешил ему подсаживать девочек на турник.
Свинья, предчувствуя беду, начала по утрам бегать в хлеву.
Не бойтесь потерять тех, кто не побоялся потерять вас.
Даже, когда женщине приходиться согласиться, ее мнение не исчезает с лица.
Сколько бабу ни корми, а ведь все равно в лосины влезет.
Природа щедро одарила общество охраны природы.
- Из меня вышла хорошая жена! И все никак не вернется...
Положительный ряд всегда имеет сумму. А жизнь всегда имеет меня.
Ожидаем заявления Поклонской, что у Медведева замироточил нос!
Старость - это когда зовешь жену в душ потереть спину, чтобы потереть спину.
Брать от жизни все негигиенично...
Новый свадебный обряд - похищение тещи из дома молодоженов.
Да, мы уже готовы отказаться от демократии, но только в пользу раскулачивания.
А когда-то я в это время выбирал дневник...
По деревне бегали евреи, пугая прохожих своими обрезами...
О длинных руках мечтают боксеры, а еще рыбаки, рассказывающие о своих уловах.
Чем больше Бога в законах, тем меньше его в душе...
- Маш, вот я бы на твоем месте себе бы дал!
Если у тебя шизофрения, то без двухсимочного телефона не обойтись.
Жизнь после сорока только начинается: врачи, болезни, лекарства.
Увеличить грудь невесте, это инвестиции.
Пахать надо не так, чтобы вспотеть, а так, чтобы собрать хороший урожай.
Это Аркадий. Аркадий попал в армию через постель. Он проспал госэкзамены.
Дзюбоист - футболист, играющий рукой.
- Ты вел себя, как джентльмен. Спасибо, что не лапал меня.- Да не за что...
От алкоголизма и наркомании многих из нас уберегла нищета.
Жорик, или мы ставим Мендельсона или по тебе звучит Шопен.
- Рядовой! Я тебя узнал! Как твоя фамилия?
Как мало мы знаем себя. Хорошо хоть, что другие знают о нас еще меньше.
Тут мужики в унитаз попасть не могут, а вы говорите, рождаемость повышать...
Два часа искал свой айфон, а потом вспомнил, что у меня его нет.
- Я вчера совершенно не напился, говорят.
У меня не жизнь, а сплошное получение полезного опыта.
Перед ухой пьет и глухой.
Где пиво - там и родина!
Говорят, что счастье любит тишину. Похмелье тоже.
Врагов у Рабиновича не было. Но его ужасно ненавидели все его друзья.
Старость - это проторенная дорога в твое светлое будущее.
- Объявляю вас мужем и женой!И тут я начал трезветь...
Когда рейтинг телепередачи снижается, туда посылают Жириновского.
Морально устал - хочу отдохнуть аморально.
Уже зла не хватает ждать, когда уже это гребаное добро победит?
Китайцы уже наладили производство весенне-летних пуховиков для России...
- А что, Единая Россия правда сплотила наше общество?- Да, против себя!
Есть мужчины, есть мужики. И есть просто... Писюноносцы.
Некоторые женщины знают себе точную цену. Я знаю их профессию.
Мне часто говорят, что я классный, правда, не весь, а только футболка.
Как упоительны в России вечера! Особенно по пятницам...
- Ты опять пьешь?- Я не пью, я борюсь с похмельем...
Надо уметь смеяться над собой. Иначе жизнь покажется тебе слишком длинной.
- Ты очень сложный человек.- Дверь там.
Ну, сколько же можно?! Пощадите грабли!
В сказки верят только дети. Взрослые понимают: премии не существует.
Интересно, почему мужское начало называют концом?
Все проходит... Но кое-что застревает.
Вот у меня еще с детства ребенок появился.
Жизнь удалась, если чаще просишь не ты, а у тебя!
Пожарник Иван стоял и бездействовал.Банк горел - кредит гасился.
Тот, кто стоит в очереди позади тебя, всегда симпатичнее передних.
Зеленский и после того как стал президентом остается лучшим комиком Украины.
Очень символично, что звезд эстрады приглашают на "Голубой огонек"...
- Рабинович, а вы не знаете, почему умер Гитлер?- Он получил счет за газ.
В наше время это бы звучало так:- Гюльчатай, открой лифчик-то...
Жизнь такая грустная, еда такая вкусная.
Чебурек - друг человека.
Дмитрий Песков - единственная в мире секретарша, попавшая в списки Forbes.
Когда кошка вам доверяет - она показывает свое пузико. Женщины, кстати, тоже.
- Вам пакет с ручками?- Нет! Дайте с ножками, чтобы рядом бежал!
Судя по выступлениям, Байден постоянно путает свои таблетки с таблетками сына.
Все самое лучшее происходит либо во сне, либо в кино, либо не со мной.
Не в моих правилах без дела сидеть! Пойду прилягу.
- Официант! У меня в чашке трещина!- Вот видите, какой крепкий кофе.
В Ухрюпинске нет наркомании, ее победила водка!
Оральные ласки - это когда баба долго молчит.
Жена призывала мужа к домашнему труду, но он нашел себе другое призвание.
- Женись на мне!- Нет уж. Мужайся под меня!
Вчера увидел девушку - и сразу понял, что это постель с первого взгляда...
Мне в жизни очень повезло: у меня розетка возле кровати.
Хотел переодеться в женщину, но не смог, потому что мне нечего надеть...
Эстонские ученые наконец-то закончили институт.
- Как назвать блондинку у которой работает половина мозга?- Одаренная!
При виде запотевшего стекла в каждом из нас просыпается художник.
Пешеход! Переходя дорогу, помни: этот свет - зеленый, тот свет - красный!
Собчак критикуют и в хвост, и в гриву.
- Может ли член стать легендой?- Может, если он передается из уст в уста.
Твоя хата не с краю, твоя хата на очереди.
Посадили зятя. Теща порвала два аккордеона.
Где работает закон подлости, там отдыхает теория вероятности.
Надпись на двери магазина: "Ушла на обед. Вернусь когда наемся!".
- Ты сейчас деньги во что вкладываешь?- Сейчас в основном выкладываю.
- Батюшка, я грешил! Наложите на меня епитимью.- Вам здесь или с собой?
Наше дело правое, мы поедим. Враг будет распит.
Искусственное - это сделанное людьми. Все мы искусственные...
Я все понимаю, но когда проктолог в свободное время занимается спелеологией...
В детстве вы думаете, что в жизни возможно все, а повзрослев - что всякое.
Конвейер Автоваза с понедельника возобновит свою преступную деятельность.
Беда России: те, кто должен принимать таблетки, вместо этого принимают законы.
Если Спасибо не булькает - значит, вам подсунули Пожалуйста!
Пингвины - это ласточки, которые ели после 6 часов вечера.
- Китайцы получили "Оскара".- Как?!- За самый узкоэкранный фильм.
- Научила попугая говорить "Спасибо". Ой, Люся, как он был мне благодарен!
То был не бомж, а хипстер, и не обоссанный, а облившийся смузи. Ты не в тренде.
Чтобы продать квартиру втридорога, была придумана ипотека.
Выбросить дурь из головы нетрудно, но жалко...
Хочу - слушаю жену, не хочу - лежу в травматологии.
- Ты в институт уже поступил?- Нет, да и зачем, у меня же плоскостопие.
Она была прекрасно сложена. Разве что правая рука торчала из чемодана.
Бабушки в метро как Android - быстро садятся.
Мое любимое упражнение это леж лежа.Я еще не пропустил ни одной тренировки.
Я не знаю, чего я хочу, но я этого добьюсь.
- Кстати, а сколько ты весишь?- Ты охренел? Я лучше скажу, сколько мне лет!
Оставь меня, работа, я в печали. Приди ко мне, зарплата, я скучаю...
- Как будет "Украина" по-немецки?- Хохланд.
- Что общего у математика и блондинки?- У обоих проблемы с корнями.
У нас дома все решает папа. А кто у нас папа - решает мама.
Вот и выросло поколение мух, которое не боится курсора.
Коты могут запоминать до 120 команд. Но они не хотят.
- Как называется вертолет ГАИ?- Ментокрылый мусоршмит.
Первые пять дней после выходных - самые трудные!
Чем больше ты любишь кого-то, тем меньше смысла в твоих поступках.
Комаров не люблю. А может и они меня ненавидят. Но кушать-то им хочется.
Ничто так не описывает изменение климата как выражение "летний свитер".
Какая глупая и нелепая смерть - выиграл ящик пива и снегоход...
Отец застал сына с надувной куклой и говорит:- Не тяни резину, женись!
Волк, отправленный с космической экспедицией на Луну, теперь воет на землю!
Чтобы пережить обиду, ее нужно похоронить.
Все потери начинаются с фразы: "Куда положить, чтобы не потерять".
По мнению политологов, кризис Украину обошел! И зашел сзади...
Лучше шум в ушах, чем тишина на кладбище.
Больше всего меня пугают ровесники. Какого хрена они такие старые?
Все меньше глупостей мы делаем с годами, но качество при этом их растет.
Водителю эвакуатора не надо думать, как разыграть друга на 1 апреля.
Жена профессору:- У нас в библиотеке вор!- А что он читает?
После выходных, трудно только первые пять дней.
Десантник бежит сначала сколько может, а затем - сколько нужно.
- Алло, а Таню можно?- Можно, а кто говорит?- Все говорят!
Хорошо в Эстонии. Кризис начнется только через 2 года.
- Ты портниху Яниху знаешь?- Нет, дорогая, портниху Яниху я не знаю...
- У меня тяжелый камень на сердце...- А у меня в почках...
Вспотел?! Покажись начальству!
Сверхдежавюжава.
Старый друг лучше новых двух.С подругами все наоборот.
- Знаешь, как в Америке называют черный чай?- Как?- Не зеленый.
Яйцо от курицы недалеко падает.
Я действительно слышу голоса?Или мне это только конопляжется?
Сделать из мухи слона - мечта любого генетика.
Лицом она напоминала прекрасную Европу, но фигурой - Евразию.
Адама и Еву изгнали из рая за вегетарианство.
Пролила пиво на паспорт, еще не вышла замуж, а паспорт уже весь в разводах...
- Блин, квартиру продать не могу!- Почему?- Родители дома постоянно!
Моются те, кому лень чесаться!
Купи у нас пять унитазов и получи в подарок упаковку пургена!
Вася! Срочно завози в Африку белых медведей, а то спалимся по географии...
У "Лады Гранта" есть один плюс: на клемме аккумулятора.
- Ваше хобби?- Кулинария.- Готовите?- Жру.
Мужики три вещи забывают чаще всего: перчатки, зонт и обещание жениться.
Скажи людям, что завтра наступит конец света, и они устроят его сегодня.
Счастье есть, его не может не быть!
Парадокс! Реже всего на людей нападают именно бешеные деньги.
- Ты веришь в величество русского языка?- Нет, я ихнийист.
- Ложись, курить хочу! А, нет... Стой, стрелять буду!
Звонок:- Привет! Узнал?- Извините, узнал тут не живет!
Программист в церкви молится:- Во имя отца и сына и святого духа. Enter.
- Что у вас в багажнике?- Охотничий карабин и муляж тещи.
Бесит, когда ты устал и хочешь прилечь, но ты уже лежишь.
Увидев, что снится семикласснику Петрову, Фредди Крюгер стал бояться детей.
Так я не понял. Надо чаще руки мыть или задницу вытирать?
Профессиональный барабанщик легко стряхивает градусник до -12 по Цельсию.
Как распознать мошенника? Он вызывает наибольшее доверие.
- Чтобы ноги его здесь не было!- А что, здесь был Нагиев?
Если не очень-то и хочется, то не очень-то и получится.
Нужно всегда улыбаться. Кому-то искренне, кому-то назло.
Если мужчина оказался не тем, что вы думали, может быть, вы думали не тем?
Разделяет не пропасть, а разница уровней.
Меморандум о дружбе между мужчиной и женщиной - это пакт о несоблазнении.
Записка пятилетней девочке. Будь умницей и слушайся телевизора! Мама.
Любовь - забавное превращение слепого в женатого...
Маска против вируса, что зонтик против метеорита.
Петух выходит из курятника, отряхиваясь:- Извините, я тут у вас натоптал.
Умело брошеный окурок может стать причиной пожара!
- Мама ты меня купила или народила?- Народила.- Э! А Ленку мама купила.
Юмор бывает блестящий и... матовый.Последний более доходчив...
Назови себя гением, и услышишь о себе много гениального.
Всем, кто окончил школу жизни, вручают мраморный диплом.
- Ты где свои деньги хранишь?- В основном в памяти.
- А кто такой поп-менеджер?- Администратор гей-клуба!
- Алло! Я туда попал?- Нет, вы попали не туда. Вас послать куда надо?
Что-то не могу припомнить: маразм во мне победил склероз или наоборот?
Чем больше людей, тем хуже вайфай.
- Говорят, ты пить бросил?- Уже три дня, как. Но уже так соскучился...
Зависть - это индивидуальное желание справедливости.
Если в школах есть уроки труда, то, в конце концов, должны быть и уроки отдыха.
Только новые грехи избавят от старых угрызений совести.
Из Ламборджини патриарха Кирилла был изгнан Диабло.
Подскажите топ-5 интересных мест, куда можно сходить со своим мнением?
Наивно ждать появления своих цукербергов во времена ротенбергов.
- Кукушка, кукушка, а когда весна?- А кукуй ее знает?
Реклама и пропаганда привели к появлению новой мировой религии - мудаизма.
Ум есть у всех. Не все умеют им пользоваться.
Нам никто не указ - в чем себе отказывать!
После десятидневной задержки и месячные - праздник!
Отношение к мертвым языкам делит людей на гуманитариев и разведчиков.
Автокоррект постоянно исправляет мои ругательства! Вот самка собаки!
- Чем ты занимаешься?- Устаю за деньги.
Там, где тебя знает каждая собака спокойнее, чем там, где знают люди.
Ничем не могу вас обрадовать: у меня все хорошо.
Машина не роскошь, а средство вложения.
- Мама, а можно я пописаю?- А уроки ты сделал?
Национальная шотландская игра:- Кидать палки в доски.
Сегодня решил попробовать себя в роли художника. Сижу без денег и пью.
Я настолько экофрендли, что разлагаюсь уже при жизни.
Он требовал форель на завтрак, но мать дала ему леща...
Когда еду в лифте, поднимаю руку вверх и начинаю чувствовать себя суперменом.
А знаете ли вы, что секретарш и волков кормит одно и то же.
Если долго смотреть на девушку, можно увидеть, как она выходит замуж.
Колобка убили. Не смешно, но про войну.
В принципе, если ничего не покупать, то цены нормальные.
Украина передала России свое ядерное оружие - все сто мегатонн сала.
Если бы я любил доставать людей, я бы выучился на акушера.
- Если понадобится моя помощь - даже не знаю, где вы сможете меня найти.
Сначала смотрели кабельное, теперь смотрим кликабельное.
Экономика России достигла дна. На дне обнаружился слив.
Зачем нам искусственный интеллект? Он у нас и так выглядит неестественным.
- Ненавижу букву с!- Русскую эс или английскую цэ?- В том-то и дело!
Опытный подопытный кролик прикинулся дохлым, чтобы не получить нового опыта.
Пошел на фотоохоту. Завалил три горизонта.
Телевизоры не виноваты, не плюйте в них.
Наступила осень и рубль начал опадать...
70 лет коммунисты героически защищали мужиков от шопинга.
Когда дед не хотел мыться, он притворялся мертвым и его мыла бабка.
- Владимир Владимирович, а жить-то на что?- Живите на здоровье!
В 19 веке фраза "получить ссылку" имела другое значение.
- В чем секрет вашего долголетия?- Нет денег на похороны.
Вопрос "Как дела?" - тест на занудство.
Фима, включи эти новости! Кому там еще хуже чем нам?
Кондиционер - это изобретение цыган, которое ворует лошадей у машины.
Гуляя по парку, так хочется встретить женщину-эксгибиционистку.
На работу нужно приходить либо вовремя, либо каждый день.
"Я скоро вернусь" - обычно правда, "я скоро верну" - обычно ложь!
Самая эффективная косметическая операция женского лица - это увеличение груди.
Склероз маразму не помеха.
Сон храпежом красен.
Что-то я сильно депутатам зарплату увеличил.
На меня накатила волна уборки, сбила с ног и я уснула.
Горные туристы - это люди, которые ищут, как бы похуже перезимовать лето.
Атеист не верил в бога, пока не был ему представлен.
От чемпионки мира по метанию молота ушел муж - на 79 метров 42 сантиметра.
У меня самая страшная депрессия. Это когда уже не радуют даже деньги.
Богат и выразителен русский язык. Но уже и его стало не хватать.
Самая большая издевка 2020, это то, что весь год потрясающая погода.
Стоит в трансформаторе слесарь, дымится...А нечего было на провод мочиться!
Он был в плену... В войну с алкоголизмом.
Землетрясение и цунами - ерунда. Страшно - это банкротство в фирме мужа.
Принуждение - это всего лишь отсутствие выбора.
Женщина, она как дерево - чем больше лет, тем больше колец.
- Мужчина, у вас эрекция!- Женщина, отойдите, это не вам!
Не шляпка красит девушку, а попка.
К сожалению, опыт учит совершать только новые ошибки.
Зачем женщинам оргазм?Просто еще один способ поныть.
А вы уже взвешивались в 2021 году?
Лето начинается в понедельник. И чего после этого от него ждать?
Чем больше у тебя терпения - тем дольше приходится ждать.
- Вы хотите сменяемости власти?- Да нам хотя бы вменяемости.
- Алло, бабуля, твоя дочь орет на меня! Приедь, разберись!
Полстраны дома сидит, а вторая половина их охраняет.
- Что вы висите, как танк на заборе?!
У нас дома зарядку по утрам делают одни смартфоны.
Люди, которые на Масленицу зиму провожали, вы куда ее, блин, проводили?!
Хватит раскачивать лодку - мешаете пробить дно.
Жизнь полна детских неожиданностей.
Наконец-то не стыдно надевать пуховик! А то все лето как-то неудобно было...
Некоторые как почувствуют за спиной крылья, сразу начинают каркать.
У моего выбиратора так не вовремя сели батарейки...
Для того, чтобы положить зубы на полку, на них еще нужно заработать.
Посадил дед репку, рэпка вышель и зарезаль дедку.
Чем дольше живешь, тем больше названий лекарств знаешь...
Если Россия завоюет весь мир, Кобзону негде будет лечиться.
Идеи для вашей кухни:- Найти бабу.
Чтобы встать вовремя - будильник нужно ставить не на час раньше, а на шкаф.
Я не плачу, просто цена на бензин в глаз попали.
- Не будешь слушаться, я тебя в Москву на каникулы отправлю.
Семья у меня большая, трое детей. Двое от меня и один от свекрови.
Доктор выписал лекарство, зашел в аптеку, сказали цену, сразу выздоровел.
- Алло, это милиция?- Нет, вы не туда попали. Это полиция.
Набрал на домофоне номер квартиры.Высветилось: "Введите пароль".
Отдыхать надо так, чтобы потом долго не хотелось.
Оружие нужно хранить в чехле. Именно поэтому дамы носят бюстгальтер.
Моя жизнь похожа на занятие йогой: жопа всегда где-то рядом.
Спи быстрей - подушка нужна.
Певец Николай Носков никак не может найти себе пару.
А вы знали, что после выхода на пенсию уже можно свистеть в доме?
В России теперь не голосуют, доверяют это дело профессионалам.
Почуяв опасность, банка пива шипит на человека.
Жену я удовлетворяю четыре раза в неделю, когда сплю отдельно на диване.
Полная дура - вот две причины, по которым мужчины на нее не обращают внимания.
Анджелина Джоли умеет говорить фразу: "Не ори на мать" на тридцати языках мира.
- Ах, это женский туалет?! Простите... А пахнет как наш!
Если понимать все, как есть, многое становится непонятным.
ЧП в зоопарке. Токсикоман Вася опять украл скунса.
- Алло, это общество вечно несогласных?- Нет.
Вовочка пошел в армию, чтобы закосить от института.
- Что главное в налогообложении?- Не налогооблажаться.
- Димон, опиши свое отношение к алкоголю одним словом.- Буду.
Врач пациенту:- Примите две таблетки, а завтра, если проснетесь, еще две.
- А какая гарантия, что это Рембрант?- Три года.
Таджикские футболисты заштукатурили во время матча стенку соперника.
Скажи мне, кто твой друг, и я скажу, кто он.
Чиновник весь вечер любовался красивейшим откатом.
- Люся, а ты любишь смотреть на звезды?- Да...- Тогда я сверху.
Женская логика создана для того, чтобы офигела мужская психика.
Отныне статуя "Дискобол" называется "Парень с размаху глотает таблетку"...
Подарили квакеру шерстяной коврик с эбонитовой мышкой. В темноте красиво!
Теряя время с удовольствием, ты его не теряешь.
Я вовсе не злопамятный. Я просто злой...Да и на память не жалуюсь.
- Поужинаем вечером?- Вообще-то вечером я и так все время ужинаю...
Ушел в себя, а там жена встречает...
Мне не хватает в организме витаминов € и $.
Мои носки ведут беспорядочную половую жизнь...
Излишняя полнота к лицу только кошельку.
Кто умеет - тот делает. Кто не умеет - тот учит.
Я как котенок: косяков много, а убить жалко!
Чтобы сэкономить время на утренний сон, я завтракаю на ночь.
"Коронавирусом может переболеть каждый пятый из четверых". Мэр Кличко.
Домашние животные украшают нашу жизнь, а в трудную минуту стол...
На нее не стоял даже фаллоимитатор...
Не зная вуду, не суйся в ссуду - африканская ипотечная примета.
Страна прошла огонь, воду и холодные трубы...
Этим я летом, я прям как шоколадка. Белая шоколадка...
Объективная реальность есть бред, вызванный недостатком алкоголя в крови.
Квитанции за снег еще никому не приходили?
Алкоголик, глядя на березу:- Мне бы столько почек.
Трудно быть богом - бабы очень отвлекают.
- Да не печальтесь вы из-за ерунды - она же из-за вас не печалится!
- Не нервируйте меня! Мне скоро негде будет прятать трупы!
- Я хочу вернуть любимого...- Это можно, чек сохранили?
Даже самая независимая личность любит, когда ей в ванной трут спинку.
На всякую российскую тайгу найдется миллиард китайцев.
Если смотреть сквозь розовые очки, кровь становится незаметной.
Не в деньгах счастье, но если другого нет - берите деньгами.
Не играй с сердцем девушки - оно у нее одно. Играй с сиськами - их две!
- Вам кофе натуральный или растворимое?
Некоторые рукописи не горят, а некоторые не тонут.
- Два минуса не всегда дают плюс. Взгляни, например, на своих родителей...
- Официант, какой-то у вас бифштекс сырой!- Зато хлеб сухой!
Выросла - это когда мороженка капает на сиськи, а не на тапки.
У Путина нет мечты. Он и так уже Путин.
Если женщина слушает не перебивая, не будите ее!
Свидания после тридцати все больше напоминают собеседования.
Если брать на работу глухих хирургов, больницам можно сэкономить на наркозе.
Есть простой способ почувствовать себя большим и сильным: взять кошку на руки.
Половая слабость: не в силах никому отказать...
- Скажите, пожалуйста, а "обмишуриться" и "обмишуститься" - однокоренные слова?
- Доктор, а Вы уверены, что во время вакцинации необходимо быть без лифчика?
Подумай, а уж после совершай необдуманный шаг.
- Доктор, мне кажется, что я кузнечик - никак не ожидал я такого вот конца.
- Хочу в 30 лет выглядеть на 18!- Так ты аватарку не меняй 12 лет...
Фуражка деформирует мозг.
Хотелось сделать как всегда, но получилось еще хуже.
Новая акция правительства России: "Поддержи отечественного монополиста!".
Хорошо там, где нас нет. А сейчас, говорят, и там хреново.
Анекдоты, как тараканы - сколько их ни трави, все равно всех не перетравишь.
Вампир-самоубийца просто перекрестился.
Все судьи встают на букву закона, но некоторые еще и вытирают об нее ноги.
Врач сказал больному крепиться, а тот начал материться...
Из монолога завязавшего алкоголика:- Печень жалко! Вхолостую работает!
Принцев на белых конях - мало... Коней не хватает!
Падающий карандаш был ловко пойман, чего не скажешь про рубль.
Серебренников или бессеребренников. Вот в чем вопрос!
Я даже раздевая женщину взглядом вечно мучаюсь с застежкой лифчика.
В средневековье ведь как было, у кого костер - тот и прав...
Похороны Флойда очень напоминают свадьбу Собчак.
- Я как-то тоже пытался выращивать себе еду. Но нигде не нашел семян шашлыка...
В графе анкеты "правительственные награды" он писал - две ходки.
Я за груди, Нина!
Расскажи мне свой любимый анекдот, и я расскажу, у кого тебе надо лечиться.
- Я просто обожаю свою работу! Особенно в отпуске...
Уж если мне суждено сгореть на работе, то пусть и работа сгорит вместе со мной.
- Вот говорят у Путина много двойников.- Смотря у какого именно Путина.
На концерте группы "БиС" громче всех хлопала входная дверь.
Почему на флаге ЛГБТ нет черного цвета? Что за расизм?
На спиртное просто смотреть не могу. Сразу хватаю и выпиваю.
В США люди постоянно улыбаются, потому что никогда не видели Таганрог.
Кто в пробках постоял, тот над мопедом не смеется!
Нельзя быть одновременно веселым, трезвым и умным.
Муж Кончиты Вурст живет под девизом "И хочется, и колется".
Молодцы, мат запретили, а шахматистам теперь как быть, подскажите?
Продается нервная система в отличном состоянии - заводится с пол-оборота.
Нашедшего выход затаптывают первым.
Брошенные в гневе слова возвращаются с последствиями.
Тот, кто подкрался незаметно на Западе, у нас никогда особо и не прятался...
Беременная женщина лучше любовницы - каждую неделю новые формы.
Приключения на задницу самые запоминающиеся.
Хотите избавиться от осадка на душе?Не кипятитесь.
- Тук-тук.- Кто?- Жена в манто.
Нельзя взятки поднимать выше таксы киллеров.
Рожденная ходить по магазинам вынуждена ходить на работу.
Украина установила новые тарифы на электроэнергию для ялтинского маяка...
Наша сборная по футболу обращается с мячом так, что ни в какие ворота не лезет.
Дом там, где не боишься какать в туалете.
Лучше всего мы умеем ничего не уметь.
Софа Львовна была уже не персик, но еще таки не курага.
Дайте американцу точку опоры, и он положит на нее ноги.
Повезло - это когда от грибочков тебя ужасно пронесло, а остальные умерли.
Армия отбирает у мужчины время, сэкономленное на очереди в туалет.
Чем свадьба отличается от драки? После драки кулаками не машут.
- Мы забираем вашу стиральную машину в ремонт!- Мама, за тобой пришли!
С возрастом Новый год наступает все чаще и чаще.
Туалета не нашел, а процесс уже пошел!
- Заправь постель!- А что, у нее бензин кончился?
- Женщина! Это платье вас полнит!- Правда? А я на чебуреки грешила!
- Как твоя фамилия?- Пук!- Как?- Да не Как, а Пук!
В Израиле планируют ввести в обращение новую купюру достоинством в семь сорок.
Омерзительная восьмерка это когда на лисапеде нельзя ездить.
Люди, конечно, странные. Коноплю они запрещают, а кинзу - нет!
Хорошо воспитанная девушка не ругается матом, она умеет матом смотреть.
- Разыгрался аппетит? Подожди, сейчас еще и на ха-ха пробьет...
На уроке немецкого:- Петя переведи: "Гутен морген".- В морге хорошо!
Ким Чен Ын после смерти выглядит помоложе конечно.
После безалкогольного пива чуствуешь себя обманутым...
Путин, он такой же избранный, как Нео. Обоих избрала какая-то матрица.
Хорошо сформулированный вопрос отпадает сам собой.
Теща - это друг только для обеспеченного человека.
Нет бога, кроме Анунаха и Дазабейты - пророка его!
Не расстраивайся, когда план "А" не сработает. В алфавите еще 32 буквы!
Сажают не потому, что украл, а потому что поймали.
Самые проникновенные в мире существа - это сперматозоиды.
Россия - это сплошное место для подвигов.
Курице пришла повестка в суп.
- У тебя какой любимый актер?- Бенедикт Камбербэтч.- Будь здоров.
- Я умею хранить секреты! А вот люди, которым я их рассказываю, не умеют...
Лежит боец. Не справился с атакой...
Завидую женщинам с высокой грудью. Им не видно сверху как живот торчит.
Ева знала, что они одни в раю. И все же каждый вечер пересчитывала ребра Адама.
В советских стиральных машинах был только один режим - тоталитарный.
Познакомлюсь с девушкой. Недорого.
Западло - это когда за тебя решают западенцы.
- Пожалуйста, прекратите меня бить!- Простите, но я уже начал!
Помордеум - средство от словесного поноса.
- У вас такое изысканное декольте! Вздрогнем сиськами под оркестр?
Дома у женщины могут завестись: тараканы, мыши и грубая мужская сила...
- Как сделать, чтобы все были довольными?- Расстрелять недовольных...
Что такое Стерлитамак? Только вышел из подъезда - уже понятой.
Минздрав призывает граждан не торопиться с заменой зимних масок на летние.
Не зная математики, Герман Греф все же ухитрился помножить себя на ноль.
- Что-то падалью здесь запахло.- Купаться чаще надо, Маугли.
А я яблоньку посадил. Теперь откармливаю ее на дрова.
Путин работает на удаленке от россиян 20 лет.
Жили у бабуси два веселых гуся, откромила, зарубила, продала и в плюсе!
Лайфхак! Если уборку проводить реже, то ее результаты будут очевидней.
А теперь коротко о погоде:- Бр-р-р-р-р!
Бывает, до счастья не хватает много, а тут каких-то 10 сантиметров!
Вставай, пора делать неправильные выводы.
Новый год - религиозный праздник атеистов.
Очень толстая охотничья собака приносит охотнику извинения.
- Это лучшее, что со мной случалось за 200 евро...
Если ваша дама не закусывает водку, значит она на диете.
Назвался груздем - лечись дальше.
Полиция и преступность: лекарство ужаснее болезни.
- Меня же к вам послали!?- Ну мало ли в России кто, кого, куда посылает.
Если муж в постели назвал вас чужим именем - откликайтесь, не пожалеете!
Однажды колобок решил сделать харакири. Так появился гамбургер.
- Албанский писатель, шесть букв.- Аффтар.
Холодильник - это кондиционер-интроверт.
Мечта Медведева - стать Путевым президентом!
Ты элегантна, как кабриолет.Прекрасны формы... Да и крыши нет.
Если люди еще платят за зрелища, значит им еще есть что кушать.
Банкир:- Так хочется простых человеческих процентов!
Борцы сумо любят женщин лежа на спине. А если не любят, то наоборот.
- Почему так все увлечены политикой?!- Потому что хлеб пока есть!
Пойду в тренажерный зал когда придумают беговые диваны.
Прекрасная нынче погода стоит: снимала на балконе белье - сломала наволочку.
Жену надо выбирать с безупречным будущим, а не прошлым.
Ресторан полинезийской кухни приглашает на романтический ужин из двоих.
Достиг апогея бюрократии...Лег в больницу на обследование.
В Иваново на дискотеке после объявления белого танца затоптали десантника.
Пессимист видит наполовину пустой стакан, а оптимист пьет из этого стакана.
- Вы так молодо выглядите, в чем ваш секрет?- Мне двадцать.
Когда Горбачев родился, его первой фразой было: "Ну, значит, агу, товарищи!".
- Мужик, третьим будешь?- Идет!- С твоей жены начнем!
Что наша жизнь? Семь лет до школы и три года после пенсии.
Водки не обещаю, но погуляем на славу.Иван Сусанин.
Перед женихом при входе в ЗАГС натянули финишную ленту.
Иная назойливая мыслишка хуже таракана. А тапком не прихлопнешь.
- Ты что, уже уходишь?- Да, пока Кать!- Покакать?
А однажды мужу на охоте медведь изодрал спину... И испачкал помадой рубашку.
Руку Кремля занесли в книгу рекордов Гиннеса как самую длинную руку в мире.
Они бьют в барабаны войны, чтобы заглушить звон пустых кастрюль!
- Ну, все! Ты покойник, понял!- А у вас есть другой врач?
Картавый логопед никак не может вызвать такси на улицу Ибаррури.
Краны и вентиля от лучших швейцарских слесарье.
В США была выпущена политкорректная туалетная бумага черного цвета.
Жизнь - это движение: одни шевелят извилинами, другие хлопают ушами.
Брюнетки созданы для стихов, блондинки - для анекдотов.
Говори о себе только хорошее: источник забудется, а слух останется.
Когда у Дракулы от старости выпали зубы, он завел себе гарем из 28 жен.
Да, конечно, мы друзья. Просто сегодня немного передружили.
Солдат должен смеяться громко и четко: "Ха-ха!".
На майские праздники я занят. Агрофитнес.
Поеду-ка я в pоддом, навещу своего сына моего дpуга.
Срочная новость: Zewa купила Apple.
Квартиру тяжело продать - родители постоянно дома...
- Извините, но, к сожалению, я ничем не хочу вам помочь.
- Доктор, у меня жопа чешется!- И что?- Так ведь сама...
В женский монастырь со своим усталым не ходят.
Мама - не лошадь. Ведь лошадь устает, а мама нет.
Скромность украшает лишь тех, кому больше украситься нечем.
Сбербанк заявил о смене торговой марки с Opel на Орел.
Тормозит гаишник пожарную машину и спрашивает:- А почему огнетушителя нет?
Кота будет легче приучить к лотку, если сделать его в виде тапка.
Настоящая женщина кричит не на мужчину, а на мужчине.
- Ох уж эти французы - изобрели, понимаешь, гильотину! На свою голову...
Народ про чиновников:- Хорошо там, где вас нет!
Исповедь чиновника в церкви напоминает показания.
Крайняя степень карантинных мер: запрещено выходить даже из себя.
Телефоны все тоньше и умнее, а люди - наоборот.
Счастливый брак - это когда вообще бессмысленно заправлять кровать на выходные.
Он выбрал зло поменьше, подобрее.
Для людоеда хорошо относиться к человеку - это есть его с аппетитом.
В России Джастина Бибера не пустили на концерт Джастина Бибера, потому что 16+.
Сколько мужа не корми, а у любовника все равно толще!
Коль услышишь винта шелест, знать Винда пошла на нерест.
Вчера видел продуманную драку, дрались прямо у входа в травмпункт.
- Привет! Как дела?- Порадовать тебя нечем.- Как? Неужели все хорошо?
- У вас в продаже зеленые нитки есть?- Нет, но есть белые и зеленый маркер.
Из каждого свинства можно вырезать кусочек ветчины.
Бабушка программиста, чтобы сохранить диски пересыпает их нафталином.
- Марь Иванна, а можно у Вас мел попросить?- Зачем?- Физрука обвести...
Таблица Менделеева в первый раз приснилась Пушкину, но он нихрена не понял...
Одиночество - это когда идешь в стоматологию, чтобы развеяться.
Большинство битв вы проигрываете в собственной голове.
Полностью алкоголь выводится из крови через 21 день. То есть никогда.
- Чем отличается эротика от порнографии?- Тем же, чем разведчик от шпиона.
Очередь тем хороша, что толкает тебя вперед.
Губит людей не пиво, а губит людей халява!
Словом обмолвился, делом обделался.
Всякое утверждение ложно. Это тоже.
Как много прощается человеку, когда он - она.
Уснув на лекции да не восхрапи. Ибо восхрапев ты нарушишь сон ближнего своего.
Если за вами был хвост и вам удалось от него оторваться, значит, вы - ящерица.
Семейная жизнь начинается, как только кончаются подаренные на свадьбу деньги.
Песне ты не скажешь "До свиданья". Песня не общается с тобой.
- У якутского страха глаза узкие!- А у якутского смеха глаз вообще нет!
На чужую халяву рот не разевай.
Самая большая обида для лжеца - неверие ему.
- Как это называется, когда ненавидишь женщину, которую любишь?- Жена.
- Зачем тебе две подушки?- Ну как, на одной спишь, а вторую обнимаешь.
Утром - деньги, вечером - стулья. Целый день - волнение.
Вода была настолько холодной, что крещение совпало с отпеванием.
- Как живут мужчины?- Откуда вылезли, туда и лезут!
Я так сильно по тебе скучал, что написал всем бабам кроме тебя.
Антракт не может позволить себе только жизнь.
Правительство у нас хорошее, нам с погодой не повезло.
Печень объявила дни с 1 по 11 мая рабочими.
- Как зовут твою собаку?- Не знаю, она не хочет говорить!
Юрий Гагарин был первым фрилансером, он целых 108 минут работал на удаленке.
Гидрометцентр обнадежил, что летом снега будет поменьше.
Все, я твердо решил: матерных слов больше не употре...
В каждом хаосе - есть свой порядок!
- Хочешь? Хочешь? Хочешь?- Хочу!- Да подожди ты, это я себя уговариваю.
Во время проведения экзаменов туалет превращается в Святилище знаний.
Познакомлюсь для отношений. О себе: милый, верующий, умею строить шалаш.
То, о чем хочется побыстрее забыть, запоминается надолго.
- А у вас хомячок всегда кверху лапками спит?
Разница между чужим мнением и пиццей в том, что пиццу я заказывал.
Навикипеденный человек эрудированнее нагугленного.
Новый продукт от производителя: "Сухарики со вкусом хлеба"!
Дела, не представляющие важности, лучше откладывать не на завтра, а на вчера.
Труд сделал из обезьяны человека, а из Ивана Ефремовича - трудовика.
Русский народ обычно не имеет плана действий. Он страшен своей импровизацией...
Я в ней нашел еще один любимый тупичок!
Муж - жене:- Женская логика - это отрицание мужской.- Нет!
Продам волосатого Васю и лысого Петю. Оптом.
Хорошее чтиво "Бурдой" не назовут!
Не откладывай на завтра то, на что уже положил сегодня...
- Ты блондинко?- Нет.- Странна.- Россия.
Если зима шутит до апреля, то пусть лето мстит до декабря...
В магазине так хорошо работали холодильники, что продавщицы почти не старели.
Российское здравоохранение лучшее в мире. Но только при условии, что ты здоров.
- Василь Иваныч, Анка дубу дала!- Ну, и дура! Нас, мужиков ей мало.
Ленивые всегда собираются сделать что-нибудь.
В голову влетела мысль. Покаркала, нагадила и улетела.
- Если работник морга умрет, то его все равно отвезут на работу...
Деньги тебя любят, но как друга.
- Не спорьте со мной! Все равно я умнее вас! У меня ICQ - 150!
Интересно, понимают ли близнецы, что один из них - незапланированный ребенок.
Не люблю, когда эмалированный горшок строит из себя хрустальную вазу.
Деньги дают свободу, свобода денег не дает.
В формирование не зачисляются подростки младше 16 и старше 60 лет.
Только мы, можем одевать носки пяткой набок, чтобы дырка снизу была.
- Ну пусти под одеяло, холодно!- В трусах не пущу! Тут дрескод!
С точки зрения зверей в зоопарке, мы живем за решеткой. В этом вся суть границ.
Иисус молился в городском парке, пока Иуда не привел омоновцев...
Инвалид умственного труда.
Когда старая дева выходит замуж, она тут же превращается в молодую жену.
Интересно, что подорожало первым, курица или яйцо?
- Что вы орете как резаный? - спрашивал врач больного, оперируя без наркоза.
ГИБДД объявила конкурс на новый дорожный знак "Осторожно, метеориты".
Меньше знаешь - дороже сессия.
Мужчинам, отказывающим женщинам в уме, женщины отказывают чаще.
Чем больше смартфон, тем больнее с утра ронять его себе на лицо.
Рюмка, рюмка, огуречик - похмелился человечик!
Россия - это проект Лукашенко, чтобы белорусы думали "ну хоть не как в России".
Жена - это начальник штаба жизни мужа.
Жена, помни: рыбки плавают, но лещ может и прилететь!
- А вот ты бы мог попасть белке в глаз?- Ну, ведром, например.
Вы считаете, что стало хуже? Вы просто телевизор не смотрите.
- Дайте мне 1 нарезной и 2 гладкоствольных.
Идеальная форма тупика - замкнутый круг.
Блин, только вчера вечером побрился, а сегодня уже ногти выросли.
Жизнь - это игра в деньги и время.
Каждая женщина, получив права, вносит в ПДД свои изменения.
Раньше выборы в России были просто цирком.Теперь стали цирком с конями.
Раз уж не ошибается тот, кто не работает, то дадим решительный бой ошибкам.
Мужиков и платьев много не бывает, особенно если девушка не замужем!
Змей Горыныч пел хором.
В принципе я могу ответить на любой вопрос любым ответом.
Говорят, что подобное притягивает подобное. А как быть, если я бесподобен?
Если закуска еще не закончилась, значит пьянка еще не начиналась.
Все мужики - сволочи. А кто не сволочи - с теми скучно.
На некоторых сайтах не хватает кнопки "А как я сюда попал?".
- "А у нас во дворе есть девчонка одна".- Да, скудный у вас дворик.
- Смотрите, как красиво бежит этот мужчина!- Сразу видно, от женщины!
Настя нам мила любой - хоть одетой, хоть нагой.
Больше всего в мире ненавижу расистов и негров.
- Дорогой, я беременна!- Что значит "расстанемся"?
Журналист-заика проклял Ингеборгу Дапкунайте и город Сыктывкар.
Приходит сосед в 10 часов вечера к мужику и говорит: "Дай дрель, утром верну".
У меня из Apple дома только компот.
Раз, два, три, четыре, пять - с детства с рифмой я дружу!
Кольца кальмаров в кляре, которые продают у синагоги - не кальмары!
Гаишники вышли на улицы и требуют прав.
Поссорились? Не беда. Со временем все остывают. Даже трупы.
Платные стоматологи рекомендуют курение и шоколад.
Узы брака тяжелы, поэтому приходится их нести вдвоем. Иногда даже втроем.
Не желая мыть посуду, муж сделал себе манту.
Ты найдешь себе кого-нибудь лучше, потому что хуже уже невозможно.
Садится человек на унитаз. Оттуда голос:- Введите пук-код.
Если напьетесь - пощады не ждите! Но если протрезвеете - ваше счастье!
За мной по пятам ползает робот-пылесос. Старею, что ли?
Если тебе что-то надо, не проси. Сделай так, чтобы тебе это навязали.
Судьба раздает как призы в лотерею. Кому гонорар, а кому-гонорею...
В Москве даже памятник Жукову распилили!
И была бы Ивану ты верна во век. Если бы не Серега, если бы не Олег.
Финансовое положение: внебрачные дети не объявляются.
Седина в лобок - муж, как колобок...
Мудрый человек не станет спорить. А сразу заявит: "Я прав!". И убежит.
- Я решил сэкономить на свадьбе.- Как?- Свадьбы не будет.
Поломка без причины - признак мэйд-ин-чины.
Моя свекровь - как резиновая женщина. Всегда надутая...
Отец, как самый сильный в семье, использует тюбик зубной пасты последним.
Родина - это где ты живешь, а государство - как живешь.
"Не верю!" - таков был ответ мэра города, в ответ на забастовку актеров театра.
Во имя отца, и сына, и хорошего воспитания. Ремень!
Путин высказался против бессрочного пребывания у власти.
Дорогие женщины! Не пилите своих мужей! Вам с этими опилками еще жить...
Не повторяйте моих ошибок, не учите родителей пользоваться Интернетом!
Чувствуете, как Новым годом пахнет?Вот и я тоже не чувствую...
Женское ателье приглашает на работу мужчину, способного гладить и пороть.
Мадам, вы, когда молчите, вас приятно слушать.
Чем больше выпьет комсомолец - тем меньше выпьет хулиган!
- Ну ты, Василий Иваныч, и дуб!- Да, Петька, могуч я!
Сколько вам нужно времени, чтобы через полчаса было все готово?
Поспешишь - Youtube насмешишь.
Пора бы уже добавить функцию "вернуть отправленное сообщение".
- Бабушка, а бабушка! А почему у тебя такие большие...- Силикон!
На похоронах все вспоминали покойника, и он начал икать.
И как у жены поворачивается язык обвинять мужа, что он пришел на рогах.
Эх, вам бы с такой попкой еще и радикулит...
Военрук: "Девушки за мной в подвал, я буду учить вас отдавать честь".
- Алло, как ты? Я тут места себе не нахожу...- В метро, что ли?- Да.
Я, как идеальная девушка, знаю где промолчать. Знаю же, зараза... Но не могу!
- Есть на борту доктор?- Спросите в эконом-классе.
- Больной, у вас есть вредные привычки?- Есть, доктор: жена, теща, работа.
Кто девчонок не поздравит, у того весь год не встанет!
Услышав слово "куплю" - женщина впадает в предоргазменное состояние.
Еретик - не тот, кто горит на костре, а тот, кто зажигает костер.
Завещание Билла Гейтса ежемесячно автоматически обновляется.
Николай Валуев встряхивает градусник до минусовой температуры.
Поручик Ржевский электронной эпохи:- Поручик, вы куда?- На #-бал.
Атеизм - это тоже вера, только в неверие...
Тили-тили, трали-вали, поручили бабе Вале, две декады обнулили, парам-пам-пам.
Женщина из ничего может сделать три вещи: салатик, прическу и скандал.
- Ух ты, смотри, евро чуть-чуть подешевело!- Ты на курс доллара смотришь...
- Ты зачем вызвал сразу восемь машин?- Я таксикоман.
Курить я буду, но пить не брошу!
Когда не могут найти истину в вине, начинают искать в водке.
Все пчелы прилетали с медом, а одна маленькая и вредная - с дегтем...
Коктейль "Три поросенка". Рецепт: ящик водки и два друга.
Вы что мне глазами киваете?
Каждому в душу не заглянешь, зато каждый заглядывает в твою.
Началось второе полужопие 2020 года.
Демократия - искусство руководить цирком из обезьяньей клетки.
Перегар - это потому что у тебя внутри что-то доброе и светлое перегорело.
- Долго вы с бывшей женой прожили в браке?- Со второго айфона до пятого.
Все невыспавшиеся люди в следующей жизни обязательно превратятся в котов.
Влюбилась в парня, но он умеет разговаривать с другими бабами. Что делать?
- Доктор, не щадите меня, скажите правду: почем я болен?
Парень, случайно ставший отцом в 16 лет, теперь даже сосиски ест с целлофаном.
Челябинские лосины настолько суровы, что они реально сделаны из лося.
Вы затронули мою честь! Ну, потрогайте еще...
Совет пользователям: если сломался принтер - положи монитор на ксерокс.
Пока мы спим, враг не дремлет. Спите больше - изматывайте врага.
Женщины, как мороженое: сначала холодны, потом тают, и в конце концов липнут.
Объявление в маршрутке: "Конкурс на самый рваный чирик закончен".
Гробовщик - вдове:- Рога отпиливать или гроб удлинить?
Максима Галкина не берут в армию, потому что он ухаживает за бабушкой.
Путин подписал указ о признании того, что никто ему не указ.
Дружбу не планируют, про любовь не кричат, правду не доказывают.
- А откуда у вежливых людей оружие?- А добрые люди помогли!
Храбрость города берет, а дурость - микрокредиты.
- Папа, а можно я порнушку посмотрю?- Да, сынок, но только детскую.
Ёж с похмелья становился просто противотанковым.
- Ты француз?- Да.- О, а скажи что-нибудь на арабском?
Заплати программисту чеканным биткойном...
- Что вы можете посоветовать начинающему танцору?- Отрезать себе яйца.
Любящий муж Галины все делает ради галочки.
Если мужчина вашей мечты женат, то это ее, а не ваша проблема.
Коронавирус в России мутировал и теперь у него вместо короны - кокошник.
Резидента ГРУ в Уругвае подозревают в нецелевом расходовании средств.
В Инстаграме всех слабых и некрасивых людей скидывают с обрыва в Фейсбук.
- Если вы бог из скандинавской мифологии, нажмите "Один".
- Недавно тетка Марфа нашла у себя в капусте шестерых детей: капусту воровали.
От дурных привычек избавиться легко: нужно признать их полезными.
Удар по воротам! Точно в девятку! А вот бежит разгневанный водитель девятки...
Если после свадьбы она поймет, что вы не принц, то будете пахать как конь.
Курс твита на сегодня: 1 твит = 5 лет.
Бегущая по граблям.
У каждого свои проблемы - у кого-то хлеб черствый, у кого-то бриллианты мелкие.
Мне нравятся эротические сны. Напрягает только то, что они на немецком...
Хорошо там, где мы, а не нас.
Кто готов постоять за других, должен ездить в автобусе.
В семье Петровых храпят все, поэтому высыпается тот, кто засыпает первым.
Только к 20 годам я понял что "сосунок" - это не конфета.
Если бы мы вчера не выбрали Путина, то завтра это сделали бы солдаты НАТО.
Работа - не волк, залезешь на дерево и там тебя достанет.
"Птичье молоко" - это когда доярки с бодуна заходят в курятник.
На сельских свадьбах, кто сильнее, тот и жених.
- Почему ты все воспринимаешь буквально?- О каких буквах ты говоришь?
У нас на каждого пенсионера не мало работающих, а много ворующих.
Вот уже год как без объявления войны Америка сбросила на Россию Украину.
В рамках импортозамещения коррупция будет заменена на мздоимство!
Как обманчива природа - сказал ежик, слезая с кактуса.
Моя бабушка была очень умной женщиной. Ни разу не брала меня к себе на лето.
Не чихайте в рукав. Им занюхивают!
В год Крысы как-то по-особенному неспокойно за российский бюджет...
Делиться не люблю. Выслушивай потом эти опостылевшие благодарности.
На день рождения трудовика физрук разрешил ему провести наклоны у девочек.
Фира несколько раз садилась на диету. И каждый раз - мимо.
- Где ты научился так хорошо шить?- У меня просто жена шьюха!
- Надо встретиться.- Зачем?- Есть вопросы.- Я не хочу есть вопросы.
Внезапно пропал интерес к спиртному. Приходится пить по инерции.
Он сделал ей положение, от которого она не смогла отказаться...
Влюбленную женщину легко заставить делать все, что ей хочется.
Очередь, вот единственное место, где люди боятся друг друга потерять.
Девушка, вы выглядите потрясающе. И даже подпрыгивающе!
Деньги они такие! Они либо начинают заканчиваться, либо заканчивают начинаться.
- Что-то мне не спится, милый...- Зло не дремлет.
Все, что нужно женщине - это говорить с ней о ней самой.
Красивее женских ног может быть только место, из которого они растут.
Военком Сергей Петрович и рад бы отмазать своего сына от армии, но у него дочь.
При виде тебя мой Нижний Новгород становится Великим.
Остроумие - это дерзость, получившая образование.
Очень храбрый крот на пару секунд остановил работу комбайна.
Многое еще не сделано. Но лени у нас хватит на все!
- Когда я увидел ее впервые, моя отвисшая челюсть прикрыла мой вставший член.
Уже появились календари на 2021 год. Оптимизм издателей просто зашкаливает.
Офицеры не стрижены, заросшие как змеи...
Не трудно умереть за друга, трудно найти друга, за которого стоит умереть.
Не спрашивай по ком звонит будильник - он звонит по тебе.
Трагедия! На концерте Надежды Бабкиной двое человек попали под хоровод!
- Кремль - самая неприступная крепость!- А по-моему - самая преступная...
Надпись на пляже: "За буйки не заходить!".
В человеке все должно быть прекрасно - и кариес, и перхоть, и критические дни.
Водка губит народ. Но и народ ее не щадит.
- Поручик, ходят слухи, что вы импотент?- Глядя на вас мадам, да!
Кушать я хотел два часа назад. Есть хотел час назад. А сейчас хочу жрать.
Ничто так не сбивает с мысли, как подбитый глаз...
С наступающим, россияне! И это я не про Новый год...
Любую скотину можно полюбить, если подобрать к ней правильный соус.
Когда закончится карантин, давайте некоторым людям об этом не скажем?
Нехватку врачей решили бесплатной раздачей белых халатов на улицах.
Кризис - это когда продаешь фамильный алюминий.
Я не планирую, это скучно. Я импровизирую!
Искусственный разум способен преодолеть только искусственную глупость.
Позвонил бабушке поздравить ее с юбилеем, нажелала мне больше, чем я ей.
Сочувствие достается даром, зависть нужно заслужить.
Говорят, друзья на дороге не валяются.С моими бывает всякое...
Шейх звонит из Европы в свой дворец:- Алло! Это твой муж! Кто у аппарата?
Хочешь быть на коне - будь готов пахать, как лошадь.
Чувство юмора способно заменить любую религию.
Забота о коллективе обжалованию не подлежит.
Священных животных обычно не едят.Наверное поэтому китайцы выбрали дракона.
О том, что непогрешим лишь Бог, особенно любят поговорить старые греховодники.
- В каких единицах измеряется сопротивление?- В женских визгах.
Чем меньше знают о тебе, тем больше шансов для маневра.
В жизни надо попробовать все. Главное - не начинать с Интернета.
В поликлиниках появилась типовая форма согласия на проведение чипирования.
Где у тебя кнопка паузы? Нажми ее и держи обеими руками!
- Как прошел день?- Безвозвратно.
Адаптируюсь к глобальному потеплению - лысею...
Если Ваш муж храпит, аккуратно поверните ему голову до шелчка.
Уныло сидели и шутили черным юмором. Через час перепачкались, как трубочисты.
В первые заморозки в Нижнем Новгороде в Дубках дали дуба три путаны.
Чем старше дети, тем ниже елка у родителей.
Половина русских реперов поют про то, как они поют реп.
Последняя степень "игнора": даже спаммеры не пишут.
Если вы верите в дружбу между мужчиной и женщиной, значит вы некрасивый.
Никогда не подумал бы, что смерть тоже может быть Made in China.
Все реже удается встретить женщину, протягивающую тебе руку ладонью вниз.
- Куда круче было бы вместо "Ок Гугл" произносить "Але гараж".
- У тебя еще конфетки есть?- Нет, но у меня еще шлюнки шладкие... будешь?
- Сколько, кроме вас, у вашей матери было выкидышей?
Курить вредно, пить противно, а умирать здоровым жалко.
Я не собираюсь слушать ни чьих глупых советов, я сам их раздаю.
Удивительная способность сотрудниц при отсутствии оного класть его на работу...
Что характерно, человеком разумным человек назвал себя сам.
У меня пушистый характер! Да, да! Как у ежика!
Сборная России по допингу подозревается в биатлоне.
Оказывается, при строительстве Титаника участвовали рабочие из Таджикистана...
Объявление: "На факультет интриги требуется завкафедрой и кое-кто еще".
Новый йогурт от Данон "Украинский" - теперь с кусочками сала!
Супруги жили душа в душу: то он туда ей плюнет, то она ему...
Снег должен быть ниже уровня забора.
Мужчина, прекратите на меня так смотреть, тут дети!
Трудовик был изрядно удивлен, проснувшись в незнакомой школе.
Ежик гуляет в тумане и кричит:- Ксюша!
Ученые российской Кремниевой долины разработали новое огниво.
Из письма в редакцию: "Из всей семьи один мой член трудоспособен".
Черную кошку совсем не колышет, что о ней думают серые мыши...
- Презервативы не рвутся, они лопаются от удовольствия!
До полового акта детей вынашивает мужчина.
Пьяный друг решил взвеситься. Нет у меня больше робота-пылесоса.
Меньше хочешь - лучше спишь.
- Вась, вот тебе гитара!- Настроена?- Нас пятеро, пой давай...
Надумал сделать пиццу, но пока думал сожрал всю начинку.
Билл Гейтс завещал все свое состояние на баготворительность.
Милые бранятся - только чешутся...
Каждый электрик знает, что заземление гораздо безопаснее зануления.
Исламский терроризм придумали для того, чтобы оправдать американский.
Мы ведем здоровый образ жизни. Поэтому и пьем здорово...
Женщины как дикари, если на лицо ужасные, то добрые внутри.
Обещание - дальний родственник кукиша.
Директор кладбища завещал похоронить себя на работе.
Ход времени зависит от того, как туго закручена жизненная спираль.
Любимая цитата Дерипаски из Пушкина: "Смилуйся, государыня Рыбка!".
- Что общего у овчарки и близорукого гинеколога?- Влажный нос!
Трудно любить работу, если тебя ненавидит зарплата.
К психологу уже поздно. К психиатру страшно. Причем за него и страшно...
- Какова особенность переменного тока?- Нет-нет да и долбанет!
Залог крепкой онлайн-дружбы - регулярное облайкивание.
При обыске было уничтожено два резистора, оказавших сопротивление...
Дапох - древнерусский бог спокойствия.
Требуется главный бухгалер. Режим работы - "Год, через трое".
- Ешьте, ешьте, третью котлетку, я все равно не считаю.
Муж удалил меня из друзей. Я выписала его из квартиры.
- Ну, что нового?- Наши футболисты проиграли.- Я спрашиваю, что нового?
Стричься они тогда не умели, поэтому играли в основном тяжелую музыку...
Наказание для манекенщицы: "Три наряда вне очереди!".
Ты как беляш с вокзала: горячая, сочная и опасная!
Те кто слышал как поют бабочки, знают какие на вкус облака.
Повторенье - дочь склероза...
- В жизни надо все попробовать!- А кто спорит? Начни с цианистого калия!
- Рабинович, у вашей жены кривые ноги!- Так и что? Я их откидываю!
- Ты кто?- Конь в пальто!- Похож!
Взрослый не верит в Деда Мороза. Он голосует на выборах.
Поручик Ржевский получил двухгодичный оплаченный отпуск по уходу за женщинами.
С неповторимым мужчиной хочется - повторять и повторять!
Кто рано встает, того еще не сократили...
Сначала ты голосуешь на пеньке, а потом тебя лечат на лавочке.
Хобия - это, когда хочешь чем-нибудь заниматься, но ссышь.
Страна с низким уровнем здравого смысла на душу населения.
Выкурил каплю никотина - спас лошадь!
Дубровский имел связь с Машей через дупло.
По итогам голосования, большинство из нас оказалось в меньшинстве.
Плакат в кабинете Брежнева: "Наша партия борется за звание коммунистической".
Больше всего на свете я ненавижу платить за что-то своими любимыми деньгами.
Сошла лавина, и все лыжники финишиpовали одновpеменно...
Подчиненные в своем начальнике души не чуяли.
- Совсем-совсем, да, раздевайтесь, ну и что что стоматолог.
Крокодилы ходят лежа...
Клево быть улиткой - где бы не забухала, всегда дома.
На всех хватает только ничего.
Настоящие мужики не плачут! Настоящие мужики проплачивают.
Пешеход всегда прав. Пока жив.
Будут ли веганы, ставшие зомби, жрать людей?
Самка сома стесняется своих усиков.
Живешь - значит существуешь. Но существуешь - это еще не значит, что живешь!
Когда говорят деньги, музы тут как тут.
Для того, чтобы загладить свою вину, нет ничего лучше, чем раскаленный утюг.
Зонт - это амулет от дождя. Когда он с вами - дождя не будет!
Гордиться мне особо нечем, зато похвастаться - сколько хочешь.
Узнали друг друга поближе. Послали друг друга подальше.
Намерен отозвать из холодильника пару пива для консультаций.
Я готов плюнуть в морду каждому, кто скажет, что я некультурный!
Закон суров, пока его банкнотой ни пощекочешь.
Сотрудник колл-центра быстро пришел к выводу, что его зовут Алеблин.
Коротко о себе: "Маме стыдно".
Своего сутенера девчонки звали просто, по-свойски - "Вагиновожатый".
- Девушка, вы сегодня прекрасно выглядите.- Спасибо!- С первым апреля!
- Вась, я беременна от тебя.- Как? Мы же даже не спали?- Я сама в шоке!
Цель любой женщины - достать мужа. Остальное он достанет сам.
- Гусь свинье не товарищ Сталин!
Политкорректное название негра - обамаобразный.
3арплаты хватает ровно от депрессии до депрессии.
Раньше, когда за державу было обидно, за нее умирали, а сегодня из нее валят.
- Привет, познакомимся?- Hi!- Извини, я не говорю по-украински.
Надпись на туалете на Северном полюсе:- Поссал - поставь струю в угол.
- Мыкола, ты слыхал, як москали ICMP-пакеты называють?- Як?- Пинги!
Новый "Растишка", теперь в полторашках!
- Почему вы начали играть на пианино?- У меня со скрипки пиво спадало.
Еще раз увижу сиськи в ленте, предупреждаю, сразу ставлю лайк!
Я всегда мою посуду голыми руками. Пробовал в перчатках, но ощущения не те.
После 30 лет у женщин голос начинает ломаться: с "нет" на "да".
В кабинете венеролога:- Ну показывайте свой мундиаль.
Сейчас еще весеннее обострение ударит, вообще заживем!
Время от времени женщина просто обязана сжигать свой гардероб.
Последнее достижение России - православный коньяк 4 крестика!
- Слонышко ты мое.- Может, солнышко?- Нет.
Перевалил за 50 - чувствую себя молодым старым козлом.
Училась целоваться на помидорах и думаешь, что готова к жизни? Покупай бананы.
Что можно снять с голой женщины?Голого мужчину.
В Челябинске мужики играют в Angry Birds, тупо кидая курами в свиней.
Когда женщина молчит, то слушал бы ее и слушал.
Врачи утверждают что пить вредно. Но не уточняют: молоко или воду.
Обучаю немецкому языку. Методом Гестапо.
Собрание сочинений Дарьи Донцовой выйдет в подарочном самосвале.
Задача студента - ублажать слух преподавателя...
Объявление: "Ищу работу. Забыл, где она находится".
- Твой кот какой породы?- Британский голубой.- Элтон Джон, что ли?
Из памятки для богомолов: "Не слезай! Убьет!".
При Путине Сталина полюбили даже те, кто его ненавидел.
- А сколько вы с ним уже вместе?- Скоро будет 2 года, а пока только месяц.
Я как шампанское, могу быть игривой, а могу и в голову дать...
В детстве мама уходила на работу и, чтобы мне не было скучно, включала пылесос.
А во дворе играли дети. Каждый в своем смартфоне.
- Ты что, ел гороховый суп?- Да! - подпердил муж.
Вернувшись домой на час раньше, я обнаружил ужасное - жене варить борщ еще час.
Самая популярная нынче книга: "Управление Boeing 757 для чайников".
- Как поиски работы идут?- Тяжело. Везде эти 8 часов надо быть трезвым.
Первые 10 слов, которые я говорю до чашечки кофе, нет ни в одном словаре мира.
Не хватает человеческого тепла. Подкиньте еще людей в печь.
- Я не как все девушки.- Я знаю, Толик, я знаю...
Коллектор, позвонивший еврею, не только списал долг, но еще и остался должен.
У меня проблемы с девушками. Утром они никак не хотят уходить сами.
Когнитивный диссонанс - это когда Жириновский называет Зеленского клоуном.
Интелект против фарта бессилен.
Лучше всех пахнут именно дурные женщины.
В научной роте прапорщик взял интеграл и по привычке унес домой.
Не спрашивай у девушки, первый ли ты у нее. Гораздо интересней, последний ли?!
Прав был Кутузов - чтобы спасти Россию, надо сжечь Москву.
У меня теща просто клад. В прошлом году закопал...
Британские коты доказали, что они ученые.
Благодаря капчам я научился читать медицинские рецепты.
Польский еврей после эмиграции в Израиль - экс-пан-сионист.
- Скажите, как доехать до площади Революции?- А что, уже началось?
Бросаю курить. День седьмой... Наорал на хлеб за то, что он сильно крошится.
Мне вот интересно, а остались еще люди, которые жрут на кухне?
Ту жизнь, что дал тебе создатель, давно забрал работодатель.
Кепчук - потому что миллионы бабушек не могут так ошибаться.
Когда я лежу, я выгляжу более худым. Думаю, что мне надо больше лежать.
- Почему жизнь состоит из полос?- Так она и начинается - с двух полосок.
Чужой муж всегда раздражает меньше, чем собственный.
- Представляешь, у меня алергия на водку, как ее увижу сразу слюна выделяется.
Прикиньте, всего год назад мы ходили с голыми лицами, как толпа шлюх!
Ленивцы - это такие эстонцы в мире животных.
Зима закончилась. До весны остался где-то месяц.
Тяжело в учении - легко в очаге поражения!
Жизнь - это прогулка по Бытию с комплексами под ручку.
Брак - это добровольное решение никогда больше не спать в удобном положении.
Мне не мешают сны на английском, меня раздражают немецкие титры...
Бесплатный сыр в мышеловке и в банке, но в кредит...
- Димка, одолжи 100 рублей!- Вовка, ты хоть не подкалывай!
Наведешь, бывало, порядок и понимаешь: бардак разводить гораздо интересней.
Слон состоит из хобота, ушей и бегемота.
Очень криворукий мальчик думает, что его зовут Сашабля.
Знаете, почему Кощей - бессмертный? Потому что он вовремя обнулился.
Стал вегетарианцем. Перешел на травку.
Добрая половина гаишников берет взятки, а злая половина еще и отбирает права.
Женщина любит ушами, мужчина - глазами, а онанист - руками.
Кто не работает - тому диета не нужна!
Первый день диеты, убрала из дома всю вредную еду. Это было капец как вкусно.
Все относительно. Для настоящего мужчины свои яйца дороже яиц Фаберже.
- Мадам, можно за вами приударить?- Не приубейтесь.
У нас каждый имеет право потребовать, прежде чем его пошлют.
А в СССР все было бесплатно и можно было не работать и регулярно давали сисю!
Русские цари и не думали, что закладывают украинские города.
Снег еще никогда так низко не падал.
Одна голова хорошо, две - лучше, а три - беспробудная пьянка.
Циник - человек, который, учуяв запах цветов, озирается вокруг в поисках гроба.
Когда блондинка не в своем уме, она становится нормальной.
- Тут есть две большие ягоды, хочешь маленькую?
Предлагаю руку и сердце в обмен на грудь и бедра.
Конечно, смех - лучшее лекарство. Но не при поносе.
Экзаменов надо бояться, иначе они решают, что их не уважают, и не сдаются...
Случилось, то, что все предвидели, но никто не ожидал.
Он поцеловал ее в губы.Она от удовольствия сжала ноги и сломала ему очки.
Если в голову лезет всякая чушь, значит там у нее гнездо.
Один приличный парень, и тот Азазелло.
- Какой твой любимый герой компьютерных игр?- Палка из тетриса.
Слабые засыпают в салате, а сильные в десерте!
Хочешь достичь в жизни больше, чем то, о чем мечтал - не мечтай ни о чем.
- Сарочка, фуршет - это когда руками?!- Боречка, фуршет - это когда стоя!
- Святой Петр, почему лишние в Раю?- Беженцы.
Дураку закон не писан. Ему, как правило, зачитывают его в зале суда.
В Москве живут москвичи. В Питере Питерцы. Кто тогда живет в городе Осло?
В трамвайном депо пятые сутки пытаются войти в колею после корпоратива.
Нейросеть учится на своих ошибках, а мы нет.
Я бухой! В квартире срач! I am happy very much!
- Хорошо выглядишь, женился?- Нет, развелся.
- Милочка, сколько ты дала за эту очаровательную шляпку?- Два раза...
Путин победил-таки Березовского удушающим приемом!
Когда уходишь с работы, самое сложное - не бежать!
Если каждый день кормить дьявола конфетами, врата ада слипнутся.
Люблю жену, но не свою...
А ведь если Крым вернуть, они наверно обязаны принять и Поклонскую...
- К врачу живая очередь?- Пока еще да.
Остров нереальности в океане есть. Весь покрытый тестами, абсолютно весь.
Когда блондинка начинает размышлять вслух, сатирики отдыхают.
Наркоз - средство защиты хирурга от советов пациента во время операции.
Когда-то он подавал большие надежды, а теперь подает на стройке кирпичи...
День не удался, если встал не с той женщины.
Будучи искушаем комарами, впал в грех сквернословия.
Похоже, что во всем мире студенты умные, а в России - спортивные!
- Девушка, скажите, какое Ваше самое любимое печатное издание?- Деньги!
Бессмыслица - это не то, что вы говорите, а то, что я вас слушаю.
Кабачки съешь сам, а баклажаны оставь в рагу.
Общество больно на все наши головы.
- Сейчас допью, мадам, и я у ваших ног...
- Я когда-то давно был сперматозоидом - что такого?- Фигасе у тебя память!
Мужики носят на руках тех женщин, которые не садятся на шею.
Раньше пытливые люди работали только в инквизиции, а сейчас - везде.
Если запихать Баунти с другой стороны, то получишь адское наслаждение.
Найдите название шрифта, которое бы не звучало как кличка порнозвезды.
Курительные места в ресторане - все равно как писательные участки в бассейне.
Чтобы собраться с мыслями, надо, чтобы их было не меньше двух.
А вы уже ощутили тяжесть утраты для искусства Михаила Ефремова?
Вова, дай погрести!
Челябинские студенты настолько суровые, что пугают профессоров посещаемостью.
Дети плачут в детстве, чтобы родители не плакали в старости.
Со спортом у меня нейтралитет. Я им не занимаюсь, а он - мной.
Похоже, какой-то спортивный тренажер выразил недоверие нашему премьеру...
Тот, кто мелко плавает - редко тонет.
Басманному суду присвоено почетное звание гвардейский!
2019 год. Первые титры: "Внимание! Фильм содержит сцены употребления колбасы".
Вы не очень богатый человек, если покупаете кота в кредит.
Деньги - это, как верные друзья. У кого-то они есть, а у кого-то нет.
У меня два образования: одно экономическое, второе неоперабельное.
Вовочка, не качайся на дедушке, он не для этого повесился.
- Уважаемые посетители, бар закрывается! Выползаем, выползаем!
В начале она искала мужчину через Интернет, а теперь - через Интерпол.
Чтобы мужчина лучше клеился, женщины обезжириваются.
Если в понедельник утром не болит голова, значит это вторник.
Изменил методику подсчета - и теперь не я должен куму пять тысяч, а он мне две.
На безбабье и левая рука блондинка.
Петя просто надкусил яблоко и неожиданно для себя нарушил патент Apple.
Девушки могут спать до тех пор, пока не захотят есть.
Мужчина ночью храпит для того, чтобы защитить свою женщину от бабайки.
Объявление чистильщика обуви в Одессе: "Второй ботинок чищу бесплатно".
Терапевт - это 1024 гигапевта...
Все коты очень боятся котаклизмы.
Настоящий лидер должен быть всегда позади. Это вам объяснит любой пастух.
Айфон покупают не для того, чтобы по нему говорить, а чтобы говорить о нем!
Очень важно в отношениях, чтобы у мужика был не инстаграм, а деньги.
Чего же вы мне сразу не сказали, что на ночь жрать так вкусно?
Дай, Джек, на лапу счастье мне.
Рубашка мужа - это лицо жены! Шуба жены - это лицо мужа!
Жена ушла, думал Штирлиц. Но я еще ушлее.
Принятие это конечно хорошо, но вы пробовали депрессию?
К счастью, любое несчастье кончается. К несчастью, со счастьем та же фигня.
Гости быстро разошлись... И разошлись они не на шутку!
А вот и я, ложись девка и большая и маленькая.
Почему-то даже очень хрупкие девушки ломаются довольно долго.
Белаз является краш-тестом стены для краш-теста.
"Happy End" - новая венерическая клиника для мужчин.
Больница совершила недопустимую операцию и будет закрыта...
Наконец-то, спустя 400 лет, белые симметрично отомстили мавру за Дездемону.
Ветер перемен почему-то всегда дует с запада.
Испытательная станция фабрики дыроколов предлагает новогоднее конфетти.
Заставь Медведева бюджет пополнять, так он и пенсию у народа отнимет.
Крайняя степень лени - это когда не читаешь анекдоты длиннее трех строчек...
Смех действительно удлиняет жизнь, но на смехотворное время...
Клуб пьющих наркоманов придумал себе эмблему - белочка в колесе...
Тихая охота - это стрельба по грибам с глушителем.
- Почему англичане не играют в водное поло?- Лошади в бассейне тонут.
Как тяжело таскать стальные нервы...
Уходите по-английски. Не дожидайтесь, пока Вас пошлют по-русски!
Безалкогольное пиво "Грустный монах".
Капюшон - отличный способ скрыть от посторонних глаз шапочку из фольги.
Мы вчера с дедушкой смеялись до потери пульса...И он выиграл!
Скинхеды не трогали негра по имени Манту, потому что манту мочить нельзя.
Начальник, отпускающий подчиненных пораньше с работы, разрушил не одну семью.
Гулливеры! Неприлично спрашивать лилипута о том, кем он будет, когда вырастет.
Я думал, глобальное потепление, это пляж в апреле, а не куртки в конце мая.
История Золушки лишний раз доказывает, что хорошие туфли могут изменить судьбу.
Товарищи курсанты, ешьте свеклу, она же кормовая!
Ничто так не полнит женщину, как худая подруга.
По статистике большинство звезд шоу-бизнеса зажигаются трением.
Рейтинг премьер-министра упал так низко, что почти достиг уровня президента.
Нашествие термитов на Южную Корею уничтожило два села и накормило три.
Всегда помни - лучше опоздать, чем прийти страшной...
К сведению писателей: самый крутой роман в мире - Абрамович!
Путин разрешил россиянам охотиться за луком.
Очень часто густые и шелковистые волосы растут не в тех местах, где нужно...
От воздержания люди не умирают, но вымирают.
Что нам праздники, когда у нас есть жизнь.
Лучшая рифма к слову "работать" - "не надо".
Если бы ты родился в Корее, тебя бы звали Кон Чен Ый.
Мы-то хоть свое еще при том Путине пожили, а вот детей и внуков жалко.
Если у женщины долго нет мужчины, то у нее наступает обезввоживание.
- Давай идти простым логическим путем.- Давай, наливай.
Невидимая рука рынка бьет в челюсть и лезет в карман упавшему.
По ночам в подворотне встречают по одежке. А провожают по голому заду.
Лучше я полежу на диване, чем я не полежу на диване.
Не все золото, что коту Масленица.
Еду в метро, тетка красит губы, поезд резко остановился. Теперь она джокер.
Брожение создает алкоголь, а алкоголь - брожение.
- Ты оказался не тем, чем я думала.- А чем ты думала?
Прощать врагов надо так, чтобы они плакали.
- К какой конфессии вы принадлежите?- Парадоксальный еврей.
Копипастеры заимствуют, а креативщики просто крадут.
Европейский союз создан для европейцев, а Таможенный - для таможенников.
Поменяла мужчину - и снова умница, красавица и вкусно готовлю!
Деньги счастья не приносят, но успокаивают нервную систему.
Как быстро растут чужие биткоины.
- Не обижайся, ну что нам с тобой делить?! Пусть все мое будет!
- Доктор, а сколько человек может прожить без мозга?- А вам сколько лет?
Домашняя кошка - это устройство для переработки рыбы в шерсть.
- Давай о прекрасном?- Я о себе не люблю.
- Вчера мы с другом бросили пить. Сегодня отмечаем.
Складу боеприпасов опятъ требуется полный состав рабочего персонала.
Размер имеет определяющее значение для человека с линейкой.
- Что такое - из трех букв, в одно ухо входит, а из другого выходит?- Лом.
Мы вам можем предложить три формы расчета, на выбор: нал, безнал и анал.
- Дорогой раскажи, как ты по мне скучал.- Как, как - руками.
Пароль как коньяк, чем больше звездочек, тем лучше.
Мужики на пляже:- Ну че, ребята, сооблазним на троих?
Женщина хочет, чтобы хотели ее хотеть, когда она хочет...
- Папа, пиво есть?- Нет, сынок, его пить.
- Кто у вас выгуливает собаку?- Никто, у нее свой ключ.
Рубашка мужа - лицо жены! Шуба жены - лицо мужа!
Презервативы лучше всего покупать белого цвета - белый полнит.
- Говорила же мне мама, что ты кретин! Причем твоя мама говорила!
Когда он бросил пить, она обратила внимание на другие его недостатки...
Выйду ночью в поле с конем, только бы не делать диплом...
Не хочу вести дневник, боюсь, что за жизнь двойку поставят.
- Доченька, ты руки помыла?- Мама, но ведь я только что под дождем была...
- Я ведь почему раньше злой был. Потому что я и сейчас злой...
- Ты где был?- За хлебом бегал!- Ну и?- Не догнал!
Некоторые люди похожи на водомерок. Тоже не работают по специальности.
К концу сказки добро победило разум.
Стоят гайчонки, стоят в сторонке, радары в руках теребят...
- С чего начинается Родина?- С проверки твоего багажа...
Теперь у меня будет новое хобби - буду коллекционировать Конституции РФ.
Я не люблю ванну с пеной, поэтому наливаю ее под наклоном.
- Мы не пальцем деланы.- Извините, а чем вы деланы?
Жизнь - одна и не надо тратить ее на одну.
Ни один кулак не вышибет мозги мужику так, как сиськи третьего размера.
- Какая у тебя самооценка?- Так себе. Мы цари народ простой.
Вербовщик - менеджер по продажным.
Даже оргазм бывает ручной работы!
К "Титанику" подходит Герасим:- Собачку с собой не возьмете?
Есть простой критерий - если кончик виден, значит, шорты коротковаты.
Ссорящиеся супруги преодолели звуковой барьер: слова уже опережают мысли.
Яша, ты только посмотри, какая у нее тазобедренная композиция!
Оценка студента на экзамене не должна быть меньше номера его курса.
Водка - интересная штука: вкус всегда один, а вот приключения разные...
- Как открываются польские парашюты?- Автоматически, от удара об землю...
Конкурс детских сайтов "Урленок".
С каждым годом все длиннее список того, на что стало пофиг.
Ничто так не ориентирует человека на местности, как поиски туалета.
- А я однажды катался на Бентли!- На красный перебегал?
Объявление: "Похудела на 62 кг. Поделюсь секретом в обмен на еду".
Муж-оборотень - в день зарплаты превращается в крысу...
Между звездочкой и цифрой восемь находится всего лишь клавиша Shift.
Компот у солдата - это компот, а не пиво, если вы заметили.
Табличка на дверях борделя: "Сегодня у нас самообслуживание!".
- Были ли у Вас в роду евреи?- Нет, только еврейки.
Кощей думал, что он бессмертный, пока не встретил гопников.
Роя яму другому, не забудь с собой лестницу!
Со мной трудно познакомиться. Я не курю.
Мир - это когда стреляют только в специальных местах для курения.
- Вы женаты?- Бог уберег.- А Вы?- А меня нет.
Лозунг стабильного давления: кто не скачет, тот паскаль!
Мало уметь держаться в тени - надо еще знать, в чьей.
Чистые листы кончились. Пришлось начинать новую жизнь с потрепанной обложки.
- А за убийство марсиан сажают?- Да, сразу в дурку.
Врачи рекомендовали Ким Чен Ыну временно сменить кровавый режим на постельный.
А ведь кому-то со мной жить. Везучий человек!
- Штирлиц, Вы идиот...- Так точно, товарищ Мюллер!
Если гора не идет к Магомету, то Магомет идет за травой.
К чему ведет реклама безалкогольного пива? Она ведет к магазину за настоящим.
Если к нам пришел кто не надо, мы пошлем его куда надо.
Детство - это время, когда не думаешь матом.
- Дорогая, давай поиграем в изнасилование?- Я не хочу.- Отлично.
Если вы не пьете и не материтесь, значит вы не следите за ситуацией в стране.
- Куда исчезли настоящие мужчины?- Ушли к настоящим женщинам.
Если обидел чиновника, мало принести ему извинения. Надо еще и занести.
На снимках Марса, уфологи обнаружили уфологов с Марса.
В день смерти Билла Гейтса на всех сайтах будут приспущены баннеры.
- Эх, была у меня хрустальная мечта...- А почему: была?- Хрустнула!
Порхай как бабочка, жаль как пчела и жри как бегемот!
Россиян интересует вопрос "Есть ли жизнь выше плинтуса?".
Не теряйте чувства собственного достоинства - его уже никто не найдет.
Видели, что промелькнуло перед глазами? Это были ваши выходные...
Первое свидание:- Ты разочаровательна.- А ты никакой как все.
Если скрестить слона и кенгуру, то будут большие ямы по всей Австралии.
Перегар факира сделал его номер в три раза зрелищней.
Все такие умные, красивые, молодые, успешные. Бесите, сволочи!
Придется теперь осваивать корейскую кухню.У нас осталась морковка и собака.
Арбуз - замечательная еда. И наелся и напился, и умылся, и уссался...
Самый быстрый способ отличить мужчину от женщины - спросить, что такое тестер.
А если к борщевику приложить подорожник, вселенная сколлапсирует?
Сегодня прыгала на весах до тех пор, пока стрелка не утрамбовалась на 56 кг!
Работой желательно заниматься в свободное от свободного времени время.
- Ты надолго к друзьям?- Нет. Быстренько напьюсь и обратно.
Скоро принесут пенсию в Билетах Банка России и лотерея продолжится...
В тихом омуте черти - интроверты.
Не оглядывайся назад резко. Мир там может не успеть прорисоваться.
Чтобы похудеть, мужчина покупает гантели, а женщина - весы.
Импотенция вертикали власти лечится не виагрой, а баландой.
Меня возмущает, что в порнухе актеры ругаются матом. Дети ведь смотрят!
Хорошо быть голубем: захотел в Париж - слетал, кто-то бесит - насрал.
Вам нечем заняться? Чихните в пепельницу!
Приходишь с мороза, а по дому усатая полосатая грелка бегает...
- Я дарил ей любовь.- А она?- Она ее передаривала.
У семьи каннибалов умер родственник. И грустно - и вкусно.
Чем больше машина, тем главнее дорога, по которой она едет.
Полина Гагарина стала второй, потому что первым был Юрий!
По статистике, у владельцев праворульных машин шея на два сантиметра длиннее.
- Опишите свое финансовое положение.- В ход пошли юбилейные монетки...
В Средней Азии придуман новый способ плавания - батырфляй.
Сайт "Почты России" подвергся DDoS-атаке - им одновременно прислали два письма!
Парни любят развратных девушек в социальных сетях, пока это не их девушка.
Чеченский диджей всегда может взорвать танцпол.
Если соседка приходит к вам за солью, то наверняка ее интересует и ваш перец.
Ух ты! На посланиях Путина теперь залу мультики показывают!
Жеребьевка. Шарики опять поцарапали.
Обвинять меня в том, чего я не совершала, значит, дать мне идею.
Явление антихриста будет ознаменовано превращением вина в воду.
Мэрия Москвы заблокировала Дональду Трампу социальную карту москвича.
На планете осталось поделить только ветер и облака.
Лень - привычка отдыхать заблаговременно.
Для крота свет в конце тоннеля - это тупик.
Употребление пива - это скрытое желание пить водку.
- Попытка - не пытка. Правда, Лаврентий Палыч?
По одежке встречают, по уму раздевают.
В России живут самые лучшие люди, а жить лучше заграницей...
- Почему у Фемиды завязаны глаза?- А чтоб не видела, кто ее насилует!
Настоящая жизнь - это то, что происходит, пока заряжается твой телефон.
В Греции все есть!Даже русский снег, морозы и дороги!
Встречаются 2 подружки после Нового года.- Добрый член, ой большой день.
Расизм - это когда белый айфон стоит дороже черного.
Порой, за счастье нужно бороться даже с самим собой.
- Пошутили и хватит! - сказал Брежнев, переклеивая брови под нос.
Кот, совершенствуясь, становится круглым.
Здоровый сон не только продлевает жизнь, но и сокращает рабочее время.
- Что нужно сделать блондинке, чтобы похудеть на 2 кг?- Смыть косметику.
Ксения Собчак - троянский конь для русской демократии.
- Семен Абрамович! Вы мне своими намеками уже все трусы порвали!
Если все кухарки начнут управлять государством, то кто же нас кормить будет?!
Когда США протягивают "руку дружбы", все ценное из карманов спрячь подальше.
- Замолчи!- Я ничего не говорил.- Ты думаешь! Это раздражает!
Не выношу селфи из избы.
В Туле вышла книга "Windows для самоваров".
- Почему ты постоянно врешь?- Я экономлю правду.
Соратники Зеленского предложили перенести столицу Украины из Киева в Вашингтон.
- Привет! Как дела в личной жизни?- Это вопрос или попытка унизить?
Меняю одну жену 36 лет на двух по 18. Вариант 4 по 9 не предлагать.
- Папа, а что такое двоичная система?- Ну, это как два пальца...
Потеплело... На улице местами стало заметно 18+.
- Вы еще не беременны?! Тогда я иду к вам!
- Я потому вам это так торжественно заявляю...
Согласно статистике, телефон чаще ломается, когда муж ночует у мамы.
- Девушка, кем это вы себя мните?- Не ваше дело, кем я себя мну!
Рекламщики Виагры утверждают, что Пизанская башня не падает, а поднимается.
Самодостаточность - это одиночество, возведенное в принцип.
Приехала жена из командировки, а муж спрятал любовницу в шкаф...
Хочешь полюбить ближнего - представь, что это твой член.
Империя зла. Империя очень зла!
Чтобы добиться успеха в спорте, нужно пройти девять кругов WADA.
Протер пыль с телевизора - оказывается, он у меня цветной!
Половина людей в мире доводит дело до конца, половина не...
- Как называется, когда слышишь чужие голоса в голове? А, все, спасибо.
Отец 12 детей теперь даже флешки извлекает безопасно.
Все дороги ведут в пробку.
Отдел по борьбе с незаконным оборотом березового сока.
Блин, еле самоизолировал жену к теще!
Хорошо латинскому языку! В него уже никто не вносит поправки ударений...
Горячая крышка на кастрюле выглядит так же, как и холодная!
С женщиной как на рыбалке, главное терпение! Наливай и жди.
Покупайте конфеты "Гусиные лапки"!В рот вам ноги!
- Если я соглашусь с тобой, то мы оба будем неправы...
Почему у вас студенты порядок не убирают?
Двадцать минут звоню себе в кабинет никто трубку не берет.
Если бы не сок Добрый, уже бы наказал кого-нибудь.
Если вода не заливается в носик электрочайника - пора мыть посуду в раковине.
Выходные внесли серьезные поправки в бюджет и фигуру.
Закаты? О, это так романтично: они означают, что скоро будет ужин.
- Папа, а зачем в городе внедорожник?- Чтобы ездить по тротуарам и газонам.
Мало кто знает, что Бетховен написал "К Элизе" уже будучи собакой.
Еду себе спокойно по ямам. Как вдруг дорога!
Коньяк укрепляет сосуды, а водка - связи.
Ты сам сделал все возможное, чтобы при встрече я прошла мимо.
- Я не блондинка, я просто сильно загорела...
Так съехать с дачи - это ль не фиаско!
Весна. Из-под снега показались первые робкие какашки...
Имею желание иметь всех желающих, но не имею желающих...
Чтобы проявить себя, одной инициативы мало - нужно пол-литра проявителя.
Директор приехал. Сам не работает и другим мешает не работать.
Единственная польза от здания администрации моего города - это тенек.
То, что у нас "Родился в рубашке", в Китае "Родился в противовирусной маске".
Самый крутой спиннер - у Владимира Владимировича. Называется Конституция РФ.
Друзья детства - единственные, с кем подружился не бухая.
Последняя плоть крайнего героя.
Женское. Поменяла мужчину. И снова умница, красавица и классно готовлю...
Табличка на калитке: "Осторожно. Собака не злая, но принципиальная".
Женщина почти беспомощна, пока у нее не высохли накрашенные ногти...
- Люся, ты кого больше хочешь? Мальчика или девочку?- Денюжку.
В начале было слово, пока суть да дело.
Если вас не переваривают, значит, будут допекать.
Бегать по вечерам в парке меня может заставить только маньяк с ножом.
Бухать - это одалживать хорошее настроение у завтрашнего дня.
А вот моя жена никому не изменяет!
Самые вредные китайцы. Они придумали язык, состоящий целиком из татуировок!
Понятие громкости прямо-пропорционально размеру ваших ушей!
Не из каждого любителя ничего не делать получается профессиональный лентяй.
Сел в автобус. Стою.
Какие умные мы ведем разговоры и какую тупую мы ведем жизнь.
Честная девушка должна отказывать чаще, чем просят.
Искусство оправдывания в основном состоит из умения грамотно обвинять.
Как сказал знакомый пожарник: "Тяжелее всего мне пришлось гасить свой кредит".
- Горло болит.- Простыла, что ли?- Нет, блин, натерла!
- Зачем Фемиде весы?- Отмерять кто сколько даст.
- А Маша выйдет?- Нет, хватит мне уже внуков!
Если новый станок дешевле, компания будет настаивать на ремонте старого.
У всех есть будущее, но все хотят есть сейчас.
Где-то в параллельном мире гостям из вежливости предлагают не чай, а пельмени.
- Дедушка, а что у вас в детстве было вместо Wildberries?- Тетка из Москвы!
Я проснулась ночью, чтобы попить воды, но из мрака вышли - демоны еды.
Человекообразные обезьяны - редкость, а обезьяноподобные люди - банальность.
Два патологоанатома:- Почему люди курят?- Чтобы у нас работа была!
Не любовница, а третья половинка.
Всех тех, кто просит меня быть проще, я луплю скипетром.
Зимний день проведешь в странной позе, если гота лизнешь на морозе.
- Привет! Хочешь меня?- Берите билет и готовьтесь к ответу.
Самая лучшая и действенная диета - это интернет! Жрать вообще некогда!
- Может займемся любовью?- Хорошо. Безответная тебя устроит?
Знание принадлежит всем, толкование - учителю, усвоение - ученику.
- Ой, заходите, заходите еще! Без Вас потом так хорошо!
Лето в России: "Вчера плечи сгорели, сегодня ноги отморозил".
Только на наших свадьбах могут быть родственники со стороны тамады.
Остановись, мгновенье, будет хуже!
Есть разница между "найти" и "найти то, что искал". Второе встречается реже.
Невысокие мужчины любят высоких женщин за то, что у них грудь на уровне глаз.
Любовь - это когда даже во время месячных есть куда...
Объявление на океанском пляже: просьба акул руками не кормить.
Педант Валера во время пожара внимательно изучал план эвакуации и сгорел.
- Сынок, скажи, а ты покуриваешь травку?- Папа, да я же твоя дочь!
Первым человеком, который в натуре берега попутал, был Колумб.
Софа Рабинович подала на мужа в суд за длительное недомогательство.
Ребята пошли в лес за грибами и остались там на дискотеку.
Слово, не воробей. Вылетит - неосторожное, вернется - трехэтажное.
- Во сколько тебя разбудить?- Летом, пожалуйста.
Демократия зла - выберешь и козла.
Никогда не надо отчаиваться, свадьба - не поминки, можно и повторить!
Требуется импотент на роль отрицательного героя в порнофильме.
Я настолько худой, что когда подхожу к пруду, утки бросают мне хлеб.
Он - не кобель! Он так - слегка погавкать.
- Девушка, девушка, не подскажете который час?- Два часа - двести баксов.
Бизнес приносил одни убытки и Николай ушел в бизнес-тренеры.
Илья был настолько хорош в постели, что 30 лет и 3 года не слазил с нее.
Если нет цели и дела, все рабочее время занимает отчетность.
- Бро, знаешь второй закон Ньютона?- Я физик, чувак, а не юрист.
Флирт в сети - это как рыбалка не ради улова.
- Профессор, а у меня будет автомат?- Да, и кирзовые сапоги!
Одна голова хорошо, а две лучше - так появилась конная полиция.
- Дорогая, что за бардак дома?!- Зато я это сама сделала!
Экстрасенсы читают чужие мысли, потому что своих нет.
Единственный попрошайка, которому мы никогда не отказываем - наш желудок.
Скорее всего, расшифровка названия сигарет LD такая: Lethal Dose.
Мавр сделал свое дело - мавр хочет еще раз.
Водка - волшебная жидкость, которая превращает черную тоску в белую горячку.
Добрый Доктор Айболит отрезал ноги богатым и пришивал бедным...
Иногда так подмывает что-нибудь сделать, что приходится отводную канаву рыть.
На Украине флота нет, а адмиралов - навалом.
Дальтоник не знал, что ему все фиолетово.
Потерялся черный дипломат, нашедшего просят сдать его в посольство Нигерии.
Хочешь понять женщину - заведи себе кошку.
Совесть у нас чиста - мы ей не пользуемся!
Раньше бабушек через дорогу переводили, а сейчас переводят на цифровое вещание.
Молодой порядочный массажист выезжает на дом.
Проводник поезда, закрывший туалет, чувствует себя властелином мира.
Трудно считать интеллигентными людьми тех, кто напоминает тебе о долге.
В операционной:- Доктор, мне больно!- Тихо больной! У нас экзамен.
Мечта многих девушек - выйти замуж за богатого сапера...
Свой первый заработанный миллион люди обычно вкладывают в понты.
Берегись программистов, отвертки носящих.
Удача улыбается смелым... А потом долго ржет над ними!
Могу ли я назвать себя лесбиянкой, если мой парень ведет себя как баба?
На вопрос, принимал ли он допинг, Егор Титов пробромантал что-то невнятное.
Человек способен выдержать прямое попадание яблока в голову. Доказано Ньютоном.
Если бы не давка в маршрутке, то вообще личной жизни не было бы...
Блондинки, шатенки, рунетки...
Одни держат удар, другие лишь сносят побои.
Это проигрывать надо достойно, а выигрывать можно как угодно.
- Каждый должен знать свое место!- Чур, мое на диване!
Жительницы Иваново массово подают иски на отсутствие домогательств.
Сегодня были объявлены беспрезидентные меры поддержки граждан.
Коврик у двери, на нем вышито: "Представь, что я твой начальник".
- Алло, это морг?- Да.- Гутен морген!
Старость - это когда больше не нужно притворяться спящим в транспорте.
В жизни есть много плюсов, к которым приходится привыкать.
Газель непонятного цвета, сзади: "Это не грязь, это загар".
Когда Чак задувает свечи на торте, они гаснут на вдохе.
Вырастил жену, научил жить - отпусти на волю.
Последнее изобретение одного из Киевских НИИ: фонарик на солнечной батарее.
По умолчанию все женщины прекрасны! Жаль, что они редко молчат.
Чего-то хочется, а кого не знаю...
Овощи лучше сохранят свой вкус, если вместо них съесть мясо.
Береженого кольт бережет.
- Кукушка, кукушка, накукуй мне 100 лет!- А накукуй тебе это нужно?
- А Леша выйдет?- Нет!- А скиньте тогда Вову.
Советские холодильники время от времени испытывают бурный оргазм.
В детстве делал вид, что пьяный. Сейчас приходится делать вид, что трезвый.
МЦК - это как метро, только есть чем дышать.
Порошенко закодировался от алкоголизма, но русские хакеры его взломали...
День обещал быть хорошим, но своего обещания не выполнил.
Самые грустные глаза на свадебных фотографиях у женихов.
Если ты никого не боишься, значит, ты - самый страшный.
Не хотелось бы говорить о тебе гадости, но не о себе же их говорить.
- Там хорошо, где вас нет.- Может быть, нас?- Вас.
Клинтон Трампом вышибают.
Самый талантливый дельфин на носу вертел все приказы дрессировщика.
- Мужчина, какие у вас красивые дочки.- Семена дать?
- А потом всех изнасиловали!- А Сару Абрамовну?- А она не захотела!
Лучше свечку в жопу, чем за упокой.
Зима в России должна быть как водка - 40 градусов, только с минусом.
Со временем понимаешь, что надежда - это просто красивое женское имя.
Секретарша не знала инностранного, но языком владела в совершенстве!
Люди, которые не любят сидеть дома, просто не умеют это делать.
Человек я простой, поэтому протираю корону всего раз в день!
Не сразу, но нашлось не то, что мы искали.
- Мне очень нелегко сказать это, но ваш сын упал в Эйяфьятлайокудль.
Пока Россия вставала с колен, Америка на них опустилась.
Меньше текста - дешевле телеграмма.
Курьеры - это официанты с очень большим радиусом действия.
То, что Рауф Арашуков не виновен - это еще Гарик сколько лет назад сказал!
Вся жизнь - квантовая механика, а ты в ней - гуманитарий.
Больше всего над клоуном смеется кассир, выдающий ему зарплату.
Мне хорошо за сорок. И я сейчас не о возрасте, а о градусе в напитке.
Жар-птица на поверку оказалась всего лишь жареной курицей.
Главное, чтобы самолеты не падали, а поезда не взлетали...
Травма мозга была нанесена чем-то тяжелым и тупым, предположительно вопросом.
Россияне, минздрав офигевает от вашего здоровья...
Миля - это такая единица измерения кэшбека.
В зоопарке быстро идущая девушка в леопардовых леггинсах распугала стаю косуль.
- Это все, на что ты способна?- Нет, это все, чего ты достоин...
- Мам, я пошел в вейп-бар.- Штаны подверни!
Люблю февраль! Зарплату на три дня меньше ждешь.
В доме у Нуф-Нуфа и Наф-Нафа обнаружили Труп-Труп.
Выпил вчера сухого вина - проснулся наутро, а штаны мокрые. А говорили, сухое.
- Саид, ты зачем угощаешь подростков сигаретами?- Стреляли.
Где продают красную воду для борща?
Нет такого предмета, который бы евреи не взяли для фамилии.
Вова, а давай в нашей семье заведем мужика?
Отмечали день внутренних органов. Пили за печень.
А поза 69 римскими цифрами позанятнее будет - LXIX, на оргию тянет!
- Женятся ли онанисты?- Да. Но исключительно на доярках!
В магазине:- У вас есть докторская колбаса?- Нет, но есть кандидатская!
Жена у мужа спрашивает:- А, правда зайцы тупые?Муж:- Да, зайка!
Парковка была бесплатной всего час, поэтому за "Москвичом" не вернулись.
Редкий случай когда наши сыграли как немцы.
Детский сон очень полезен для нервной системы родителей.
У работников газовой службы искрометный ум не приветствуется.
В мире так много разных денег, а люди не знают что мне подарить...
По итогам последних торгов на ММВБ, один рубль теперь стоит 60 копеек.
- Ученые нашли новый способ зачатия.- А чем старый-то не нравится?
Объявление: "Срочно продам квартиру. Торопитесь - хозяева скоро вернутся".
Песни современных поп-исполнительниц различаются трусами.
В России никогда не узнаешь как хорошо ты живешь, пока не посмотришь телевизор.
Лозунг для бани: "Оставь одежду всяк сюда входящий!".
Счастливая девушка прятала под кроватью 3 килограмма марихуаны.
Милиционер - не бандит, от него спасения нет.
- Чем же я теперь пятно выведу?- А вот чем вводил, тем и выведешь!
К работе надо подходить с головой, к отдыху - без нее.
Долгое путешествие всегда начинается со слов: "Я знаю короткую дорогу".
Алкоголь - это энергия в кредит.
Сожми зубы в кулак и плюнь до высоты птичьего помета.
Вышел Кащей Бессмертный из избы и почесал сначала ларец, потом утку...
Моя девушка - сова, я - жаворонок, наш драгдилер - красавчик!
Надпись на дверях крематория: "Заходите к нам на огонек...".
Эгоист - это человек, любящий себя больше, чем других эгоистов.
Совесть и искушение - враги, но по пятницам у них перемирие.
Уже подрастает поколение детей, чьи родители познакомились на рабочем столе.
- Не зли меня, я страшна в гневе!- Да ты и так не красавица.
Если подумать, то месть - это окрошка.
Я такой старый, что на день рождения мне дарят торт с ректальными свечами.
Я выбрасывал мусор по пять раз за день, пока не достал из ведра бумеранг.
В России началась война телевизора с холодильником.
Клиент в ресторане:- Настоящего Цезаря лучше порезали, чем вы этот салат.
Лучше перепить, чем не доспать.
Каждый вечер ты сидишь дома у компьютера навстречу своей судьбе...
Слабоалкогольные напитки - для слабых алкоголиков!
Дай, думаю, подумаю.
- Я ем всего три часа в день.- Три раза в день, в смысле?- Нет.
Недавно пробки на Садовом кольце были приравнены к местам лишения свободы.
Спецпредложение от врачей Сочинской курортной поликлиники - УЗИ с обезьянкой.
Чтобы передохнуть часок-другой сотрудники почты России прячутся в очереди.
Если к вам в голову лезет всякая хрень, значит, у нее там домик.
Я настолько хорош в постели, что даже просыпаться не хочется.
- А ты на шпагат можешь сесть?- Запросто... разматывай!
Пошел мужик в лес пописать, увидел медведя заодно и покакал.
Половое бессилие, это когда "конец" к полу нагнуть не можешь.
Семейное положение: состою в переписке.
Если третье лезвие бреет еще чище, то зачем нужны первые два?
Когда Путин ссорится с Кабаевой, та переводит деньги Навальному.
- Любишь?- Люблю. Жить без нее не могу.- Тогда женись.- На водке?!
Когда милиционер сыт, оно и водителю легче!
Надпись на избирательной урне на выборах президента: "Удиви меня!".
Надо помыть голову. Изнутри.
После сеанса 3D-кино, семья циклопов потребовала обратно деньги...
Да здравствует всеобщая бордюризация столицы.
- Я девушка порядочная, поэтому и дорогая...
Доктор, у меня нет наследственных болезней, я сирота...
Ваши мысли настолько гениальны, что санитары уже приехали!
Честному всегда хватает того, чего у него нет.
- Жди меня, и я сопьюсь.- Может, вернусь?- Это вряд ли.
Маркиз де Сад в детстве ходил в де садик.
- Ты что, плачешь? Что случилось?- Все в порядке, это плановое рыдание.
В автобусе.- Девушка, вы выходите?- Ох, не берет никто!
- Как отличить пьяную Захарову от трезвой?- Никак.
Ищу женщину с активной жизненной позицией. Миссионерскую не предлагать.
- Сынок, кушать будешь?- Да, мама!- Иди готовь!
- Сколько у вас путеводителей! Чей посоветуете?- Возьмите Данте...
- Говорите помедленнее, я не успеваю мысленно плевать на ваши слова.
И каждую ночь оборотень Наташа превращалась в бревно...
Жизнь прекрасна! В отличие от действительности...
- Какие ресурсы вы используете для самообучения?- Ну, в основном, грабли...
Дом - это место, где зарядник для твоего телефона уже включен в розетку.
Фильм Навального тянет на премию года. Даже на 2,8 года.
Я тоже думала, что кефир люблю, пока водку не попробовала...
Плотность зрителей на матче "Торпедо" равна плотности жителей Антарктиды.
Германские порноактеры устроили висячую забастовку.
- Девушка, вы мне нравитесь!- Почему?- По пьяни...
Бог создал людей разными, Стив Джобс уравнял их в понтах.
Трудно содержать гарем. Одних прокладок сколько надо.
- Может я могу чем-то помочь?- Вообще-то можешь.- Твою ж мать...
- Где ты был?- За хлебом бегал.- Догнал?
Вдовы, когда напиваются, откапывают своих бывших.
Простую воду пить невкусно. Вот если ее спиртом развести...
Меняю 200 тысяч лайков на одного хорошего собутыльника...
Штирлиц пытался установить личность. Личность все время падала.
Кладбище. Дождь. Все мокнут, а я лежу в уютном теплом ящике.
Надпись на водочной этикетке: "Перед злоупотреблением охладить".
Надо работать не до позна, а с умом.
Сильные отнекиваются, слабые поддакивают.
- Я - самый великий человек в мире! Но скромный.
- Как ты относишься к БДСМ?- Ну, кота пинаю иногда.
- Люся, ты что без лифчика?- Глупенький! Я без комплексов.
Да если бы не мы, хорваты даже в полуфинал не попали бы...
- Моня, ты женился, ты счастлив?- А шо делать?
Киев по нынешним временам - твою мать городов русских!
Там, где запрещен смех, обычно и плакать не разрешается.
Максим, утра опохмелившись, вдруг вспомнил, что вчера не пил...
В бикини я увы не влезла.Да здравствует нудистский пляж.
Меня обидеть легко. А вот незаметно подобраться - очень сложно.
- Мне нужно что-то типа тебя, но только чтобы оно меня любило.
Россия - чемпион мира среди арабов.
Одним коньяк расширяет сосуды, другим - еще и самомнение.
Чем больше моих подруг получили права, тем аккуратнее я перехожу дорогу...
Чем больше кошку гладишь, тем выше она хвост задирает.
Некоторые считают, что им все должны, но забывают, что ты у них ничего не брал.
Контрабас это скрипка-сумоист.
- Я тебя буду беречь!- Ты уж постарайся. Меня не так уж много в этом мире!
Район у нас тихий. Все с глушителями ходят.
Вынос мозга вручную - это когда в семье глухонемых жена ругает мужа.
Своего жениха с ипотекой она ласково называла ссуженый.
Надпись на могильной плите: "Ты бы лежал, я бы читал!".
- Что обшего у китайцев и автоинспекторов?- Оба кушают палками.
Почему бабы - не страусы? Напугал - и радуйся жизни!
"Выход на посадку" - гласила табличка на здании суда.
Встречает преподаватель студента:- Слушай, вчера занятия были?
Купил порнофильм на украинском языке. Камеди Клаб больше не смотрю.
Каждая женитьба отменяет рога от предыдущей.
"Задолбала политика" - это когда с новостей переключаешь телек на рекламу.
- Чем мне загладить свою вину...- Утюгом!
Когда раздается стук в дверь, мой кот всегда уверен, что это к нему!
Сын за отца не отвечает. Подпись "Святой дух".
Когда в голове туман - в судьбе нелетная погода.
Если москвичи не едут к морю, то море само приезжает к москвичам.
Возлюби мелодию будильника своего.
Стоимость жизни не оказывает никакого воздействия на ее популярность.
Только у нас заборы делают из досок, а мебель из опилок.
В роте охраны нет воров, есть только разгильдяи, которые все крадут.
- Ты любишь Кафку?- Только грефневую.
Новая туалетная бумага с дырочками - все в твоих руках!
В Москве открылся пункт выдачи желаемого за действительное.
Как говорили индейцы: уходить надо всегда с высоко поднятой головой врага.
Как запомнить с какой стороны к ноутбуку подключается зарядка? С неудобной.
Баранов на шашлык не приглашают.
Все проблемы только из-за баб. Даже проблемы баб из-за баб.
Если решил стряхнуть стариной, то смотри чтобы не отвалилось...
Заходит Виагра в бар, и говорит:- Сегодня ставлю всем!
Кто старое помянет, за тем глаз да глаз.
Точнее всего время до конца света предсказывают светофоры.
Она выглядела примерно на 300 граммов водки.
А есть новые матерные слова? А то старые уже не справляются с ситуацией.
Ничто так не ухудшает жизнь, как меры правительства по ее улучшению.
Предложили выпить? Вежливо откажись, но выпей!
Правильная девушка солит не текилу, а борщ.
Желудок одного холостого мужчины, со временем принял форму пачки пельменей.
Такое ощущение, что в России уже август.
Умный человек не совершает сам все ошибки, он дает шанс и другим.
Любитель читать в туалете нечаянно обосрался в библиотеке.
- Давай договоримся, как друзья.- Я как Друзь договариваться не собираюсь!
Новый Чукча купил себе шестисотого оленя с откидными копытами!
Бояться нужно не инопланетян, а людей, которые их видели.
Разумный риск - это когда хотел рискнуть, но не рискнул.
Боюсь идти на собеседование. А вдруг возьмут, работать придется.
Не так страшны законы, как те, кто их толкует.
Я к анекдотам отношусь, как к мужчинам - люблю, но ни одного не помню!
Пересчитал пельмени в пачке - одного не хватает. Путин должен уйти!
Неправда, что все евреи хитрые и жадные, я, например, не еврей.
Основателем российского футбола по праву считается Папа Карло.
Влюбленные: двое, которые любят себя посредством друг друга.
Теща - зятю:- И за что только моя дочка тебя любит?Зять:- Показать?
- Алло, тебе удобно говорить?- Нет, у меня Galaxy Note.
- А у нее губа не дура.- Силикон.
Карлсон залетел и ждал Малыша.
Доктор, я каждый день хожу в магазин за водкой. Я шопоголик?
Собрание в клубе неполноценных мужчин начинается полшестого.
Я встречал много одежд, внутри которых не было людей.
Протягивая руку при встрече, теперь принято говорить: "Привит!".
- Дональд, помогите мне снять санкции.- Владимир, а нахрена вы их надели?
Чак Норрис нанес солнцу человеческий удар.
Спящий ребенок - это не только мило, но и наконец-то.
От дурной головы ногам покоя нет, и эта голова не обязательно твоя.
Человек - это всего-навсего умный дом для кишечных паразитов.
Жена заики просто обязана понимать мужа с полуслова...
- Ты же говорила, что не пьешь?- Бухая, наверно, была...
Хватит это терпеть, давайте потерпим что-нибудь другое.
Решил покачать пресс. Лег на пол. Уснул.
Зимние шапки! И сам насобачился делать, и других насобачу.
Курить на балконах запретили, чтобы не сгорел складированный на них валежник.
В наряд на кухню бегом марш! Да не жрать, а мыть посуду!
Побит прошлогодний рекорд по внезапности наступления зимы.
- Чебурашка, видишь какая девушка?- Гена, да она страшнее крокодила!
Жизнь у нас интересная, но нервная. Поэтому мы веселые, но злые.
- Рабинович! За вами три рубля!- Где?
Мужчин в санатории было мало, поэтому многие женщины уезжали, не отдохнув.
Это же надо было пригреться на груди такой сволочи!
Штирлиц вошел в ресторан и попробовал снять китель. Фрау Китель не снималась.
Смешанные чувства - это когда получаешь валентинкой по морде.
Тихий мужчина - думающий мужчина. Тихая женщина - пипец злая!
Тяжелее всего не сболтнуть лишнего, когда тебя демонстративно не расспрашивают.
Самая дорогая ипотека - это глупость, за нее приходится платить дороже всего.
- Папа, мама, это Лена. Она будет жить с нами.- Долго?- До утра.
Иногда для полного счастья очень не хватает умения качественно бить людей.
У меня нет мании величия. Великие люди ей не страдают.
Что делать, если коллектив молодой и дружный, а ты нет?
Надпись в туалете: "Здесь в руины падают чудеса кухни".
Северокорейские птицы на зиму улетают на юг с боевым заданием.
Ничто так не повергает в уныние, как осознание того, что уныние это грех.
Знаете ли вы, что голландцы придумали новый вид спорта - хоккей во время травы?
Люблю смотреть людям прямо в глаза... Некоторые с перепугу даже здороваются!
Семья без супа - это сожительство.
Петя зарядил водяной пистолет самогоном. Первым на расстрел встал дед!
Подкова приносит счастье - если, конечно, ты не лошадь.
Как мне жалко Фредди Крюгера, ведь он не может себе в носу поковырять.
- Она поехала за мной в Сибирь и испортила мне всю каторгу.
Душа у стриптизерши - это главная часть тела!
Самое страшное в работе крановщика башенного крана - это понос.
- Ты куда, я за час платил!- Русский час - 40 минут!
Я хотел пойти пообщаться с друзьями, но жена стала в позу жены.
А вам тоже интересно узнать, какие именно желания исполняла рыбка?
В России все партийные чиновники со страхом ожидают медвежьего гриппа.
Женщина с красивыми зубами все находит смешным.
Эпилептик Андрей принял ванну с пеной, хотя вообще-то не планировал.
Интим не предлагать - могу не отказаться...
- Не люблю я российскую попсовую эстраду...- Да Вы, батенька, гомофоб!
Решил начать подтягиваться. Подтянулся к пацанам на пиво.
Ешь, молись, люби и саночки возить.
Ночью ее лишили невинности, утром - наивности...
Долго искать, чем бы заняться - занятие не хуже других.
Еще не время, уже не время, а в промежутке - жизнь...
Все хотят далеко пойти, но когда посылаешь - обижаются...
- Ты интересна только термитам.- Что?- Говорю, бревно ты.
Хочется разбогатеть и везде говорить, что деньги - не главное.
Запись психиатра: пациент очень любит себя - но без взаимности.
Сейчас такое телевидение стало, что смотреть в окно интереснее.
Моя комната - это мое королевство. Мое королевство Свинарния.
Как объяснить коту, что пришло его время меня содержать?
За локоть укусить... Вы себя по яйцам пнуть пробовали?
Не так страшен кризис, как те, кто нам о нем вещает.
Суперакция от работодателя: пять дней работы по цене одного!
Колумб! Открыл? Посмотрел? Закрой обратно!
Лучшая чаша терпения та, что с дыркой на дне.
- Я тебя люблю.- Я Вас услышал.
Женщины не полнеют - они расширяют мужчинам территорию любви!
С этой недели брак с грузчиком Шереметьево может считаться браком по расчету.
Общаясь с человеком, помни, что он о себе хорошего мнения.
- Доктор, начнется ли вторая волна коронавируса?- Не знаю, я не политик.
Все надо делать быстро. Чтобы время на переделку осталось.
Добровольные объединения заканчиваются неволей.
Если бы была награда за неуклюжесть, я бы уронил ее.
Главное правило при переходе через улицу:- Не переходить улицу на тот свет!
Вот же ж, а ведь когда пересолил борщ, то одновременно переборщил с солью.
- Ты девственница?- Ну... Есть немного.
Если люди перестанут пить, то гаишники перестанут есть.
В Конституции России нашли около 600 недостатков. И как жили все эти годы?
Кризис - это когда тебе приходится расстаться со своим фамильным алюминием.
Ну, наконец-то хоть в этот раз Зюганов не проиграет выборы президента страны...
Теще надо два зуба. Одним зятю пиво открывать, а другой - чтобы болел.
- Как вы провели лето?- Быстро так: шмяк, и осень!
Пока Путин будет президентом, Алла Пугачева из принципа не уйдет со сцены.
- А где варенье?- Бродит где-то.
Пора сделать уборку - это когда в комнате орет кот, а ты не можешь его найти.
Скандал: у единоросса не оказалось ни одного дворца за границей.
- А вы красите яйца на Пасху?- Они у меня от рождения красивые!
Что приготовить, если в холодильнике только железные решетки и майонез?
Припять. Областная администрация разрешила валежнику собирать местных жителей.
Женщин нужно судить за макияж, как за мошенничество.
Теперь о вечном. Вечно я без денег на телефоне.
Товарищи колхозники! Поможем студентам собрать картошку!
В автобусе.- Молодой человек, вы выходите?- Ну, раз вы приглашаете.
На свадьбе:- Такая вот у меня дочь неадекватная.- Мама, я неформальная!
- Я нашел смысл жизни.- Положи, это не твое.
Самое важное - успеть лечь спать до того, как захочется жрать.
- Почему Боярский все время в шляпе?- Потому что без шляпы он - Розенбаум!
Купил вентилятор - деньги на ветер.
Счастливые трусов не надевают.
В школе:- Почему вымерли мамонты?- Потому, что погибли папоротники.
Кого обидела - простите! Кого не успела, прошу подождать.
Малышу было очень жаль Карлсона. Но папе был очень нужен лодочный мотор...
Наш ответ на атепичную пневманию - апатичная диарея.
Когда мужчинам не хватает блеска, они лысеют.
Не стоит умирать за свои идеалы, лучше пусть враг умрет за свои.
Оказывается, российские спецслужбы умеют отмывать не только деньги.
Одной головой думают, а тремя - соображают!
Не надо делать удивленных движений руками.
- Как проще всего установить возраст города?- По числу колец.
- А почему его называют охотником на крокодилов?- А ты его девушек видел?
В женщине все должно быть прекрасно - не суйте в нее что попало!
- А я сегодня кондуктора обманул!- Как?- Я заплатил и не поехал.
Иногда тимуровцы делали даже то, о чем бабка стеснялась открыто попросить.
Она была и глупа, и ленива... и он себя чувствовал нужным и сильным.
Судя по состоянию больной, самые никчемные доктора - это доктора экономики!
Девиз ПВО: сами не летаем и другим не даем.
Надежной бытовой техники не существует! Доказано Кувалдой.
Звонок по телефону:- Алло.Ответ:- И тебе алло, добрый человек.
Поддайтесь искушению - оно может больше не повториться...
Кто рано встает, тот бабушка в поликлинику.
Держи тело в тонусе, а мнение - в анусе.
Набирают популярность операции по увеличению айфона.
Мания преследования это не болезнь - это мечта тех, кто никому не нужен.
Зима... птицы улетели на йух.
- Ты где так научился куни делать?- Где-где...
Вино и женщины - это вам не водка и бабы!
У каждого командира есть свой командир. Дома.
Справедливость есть, просто она поделена несправедливо.
Дырка от бублика хотя бы пахнет бубликом, а не дыркой.
Смех и грех - это измена мужу с клоуном.
Секрет счастья: никогда не сравнивай с другими здоровье, жену и зарплату.
Я не знаю куда уходит детство, но я точно знаю, где оно играет!
Моя любимая поза - это когда я сижу сытый.
В поезде:- Тот журнал, на котором вы сидите, вы случайно не читаете?
Сварщики не сильно радуются, когда смотрят, как горит бенгальский огонь.
- Доктор, я умираю.- Сейчас я вам помогу.
Лучше старенький ТТ, чем дзюдо и карате!
Предлагаю интим, криминал и до кучи "Гербалайф"!
У меня закончился подростковый возраст и сразу начался пенсионный.
Всю ночь трудилась, не смыкая ног!
Ищу работу - забыл, где она находится!
Чуть помедленнее, лето, чуть помедленнее!
У Олега был большой опыт соблазнения женщин. Правда, пока неудачный.
В Молдавии изобрели новый тип парашюта. Открывается при ударе об землю.
Не сложились отношения? Есть шанс, что завяжется полноценная вражда.
Бессмысленность жизни компенсируется ее насыщенностью.
Страхи детства - это лишь предчувствие ужаса жизни.
- Радио "Магадан" - нас слушают сидя!
Нельзя переписывать историю, но не возбраняется вносить поправки.
На воду и воздух налог ввели. Теперь на очереди налог на солнечный свет.
Когда жена сказала мне, что я легко обижаюсь на всякую ерунду, я обиделся.
Растягивая удовольствие, не порви его.
Библия учит, как надо жить, Уголовный кодекс уточняет детали.
Подслеповатый ветеринар четыре месяца выхаживал норковую шапку.
Если болт нужно забить аккуратно, его вкручивают.
Если вам снизили зарплату - затяните пояс потуже... на шее начальника!
Она:- Ты зачем это сделал?Он:- Что из того, что я сделал, зачем?
Российские дороги портят не грузовики, а... яхты!
Бог любит идиотов. Иначе нафига он их столько создал?
А почему есть содомиты, но нет гоморритов?
Анатолий Вассерман разделся для журнала "Наука и жизнь".
- Знаете, Катя намного старше нас с вами, поэтому она птеродактиль!
Как обьяснить своему лицу в 7 утра, что я не хочу идти на работу в мятом?
- Учитель, а как смеялись в имперские времена?- Ахахахъ.
Денег не хватает на все, на все остальное хватает.
- А ты был в армии?- А разве по мне не видно?
Просьбы матом, будут удовлетворяться вне очереди, но боксом.
Кто что знает тем и хлеб добывает.
Голова гниет с Рыбки.
- Слышал, смертную казнь вернут?- А пенсия в 65, разве не она?
Сторож насторожился и ушел на пенсию.
В одесском трамвае:- Мадам, ваша нога у меня поперек горла стала!
В гей-клубе:- Ну что, в очко сыграем?
Чау-чау, пекинес, чихуа-хуа. Корейские недели в нашем фастфуде!
Необходимо убирать снег так, чтобы он больше не падал!
Умный программист всегда сумеет занять компьютер глупой работой.
- Девушка, а вы бы согласились выйти замуж за радикала.- Ради кого?
Чем чаще женщина стонет ночью, тем реже она ворчит днем.
Вчера купил шампунь для объема волос. Сегодня утром еле застегнул ширинку.
С высоты своего жизненного опыта могу сказать: нихрена не видно!
Совершено покушение на Япончика. Вся Япония в шоке.
- Изя, не смотрите так пристально! Вы таки заставляете мне вам нравиться...
Спасал, спасал Дед Мазай зайцев... пока контролер не выгнал.
Женские истерики, они как второе высшее образование - лучше когда заочно!
- Папа, а инопланетяне существуют?- Нет, сынок, это наркотики.
- Хорошо творить!- А вытворять еще лучше!
Не верьте улыбкам с глянца, кроме улыбок с обложек журнала рыболов.
Билл Гейтс это Нео, проглотивший синюю и красную пилюли.
Пятачок попал в шарик, и неправильные пчелы пожелали мишке ни пуха.
- Изя, ну и как Сарочка в постели?- Нормально, помещается.
Сессия - вот чем нужно пугать детей в детстве, а не всякими там бабаями!
Богатое слово сюрприз, в нем сразу - и сюр, и приз.
Тех, кто вышел в люди, в народ уже не заманишь.
Не принимай решения, когда ты сердишься. Не давай обещаний, когда ты счастлив.
Если человеку создать тепличные условия, из него может вырасти овощ.
Разумный риск - это когда вы хотели рискнуть, но не рискнули.
В Индии созданы ракеты, способные достигать нирваны.
- Мне нужны работа и парень!- Проституция! Одним выстрелом двух зайцев.
Посмотрел вчера КВН. Даже твиты Трампа смешнее.
Мойдодыр - мальчику:- Вот тебе мыло душистое и... веревка пушистая!
На фотографиях я всегда тот самый человек, который моргнул или чихнул.
Ночь темна и полна ужасов, и лишь холодильник в ней светел и полон обещаний.
Привычка работать удаленно привела к созданию клуба анонимных трудоголиков.
- Не все женщины продаются!- Да... У некоторых такой нетоварный вид.
Разговор двух геймеров:- Ты слышал, Костя умер...- А он сохранился?!
Хорошо лежать вот так теплой летней ночью и любоваться порно-звездами.
Беларусы без Бацьки даже Бацьку выгнать не могут.
Чайник со свистком - это гаишник за компьютером.
Николай Валуев может собирать матрешки не по порядку.
У нее нет комплексов по поводу сисек. Нет сисек - нет комплексов.
Отпуск, море, солнце, пляж - не хватает мне сейчас...
Мы пьяные потому что в Анапе если не выпил все - спишь один.
На семейной фотографии мерчендайзера самые красивые дети стоят в первом ряду.
- А мы с вами уже встречались!- То-то я смотрю - тело знакомое...
Проблема не в том, что боишься смерти, а в том, что привыкаешь жить.
А биполярник - это который бывал и в Арктике и в Антарктике?
Поэт Кукушкин подбрасывал свои стихи в книги других авторов.
- Если дня три не брился, то костюм сидит как ворованный...
Через 50 лет старики будут говорить: а вот ведь сейчас, при Путине, порядок!
Церковь исключила из списка грехов убийство Сергея Зверева.
Принц смотрел на хрустальный туфель размера 43 и постепенно холодел внутри.
Народ молчит, пока у народа есть что есть.
Байден намекнул, что Мелания может оставаться в Белом Доме.
После недели карантина, вирусологи уступят место наркологам.
Мое хобби - собирать магнитики из стран, в которых были мои друзья.
- Да-а... Чай - не водка, к нему привычка нужна!
Всероссийскую ярмарку меда омрачила проходившая рядом небольшая ярмарка дегтя.
Хотелось бы сказать пару приятных слов себе. Но без бутылки постесняюсь.
Люди делятся на жаворонков и сов, пока у них не родятся дети...
Меня надули заплакал шарик и полетел к Богу за справедливостью.
Пешеход был скорее прав, чем жив.
- Яша, вы знаете, как мы завтра работаем?- Неохотно...
- Если вы так любите работу, почему вы не найдете ее?- Увы, любовь слепа...
Тушить костры рябин экономически нецелесообразно.
- Как разводить хлеб?- Нужно построить ферму по разведению колобков.
- Что ты хочешь, любимая?- Чтобы в 80 лет ты спросил у меня то же самое.
Любая программа стремится занять всю доступную память.
- Привет, ты где?- Географически или экономически?
Алкоголь создан для тех, кто может себе позволить убивать мозговые клетки.
Садовод-педофил ухаживает только за молодыми растениями.
Смысл жизни найдешь тогда, когда узнаешь что завтра наступит конец света...
Огромная партия героина победила на выборах в Таджикистане.
Мужчины только делают вид, будто не понимают женщин. Это им дешевле обходится.
Хорошо, когда есть чего вспомнить, а еще лучше, когда нечего забыть...
- Ихний!- Так не говорят.- Еешный!- Ты омерзителен.
- А вдруг бог по своему образу и подобию создал только Сергея Безрукова?
Бывают такие люди, которых лучше один раз увидеть, чем семь раз увидеть.
- На что жалуетесь, больной?- На голову!- Болит?- Мешает!
- На меня вчера напал маньяк.- Сексуальный?- Очень!
Как жить? На пенсию - рано, на панель - поздно...
Дешевая комната страха: темно и везде грабли.
Штирлиц семенил по улице. Прохожие брезгливо отворачивались.
Дома холодно. На "подержать кота на ручках" составлено расписание.
Вынести можно любую женщину. Важно только знать куда.
У девушки невежливо спрашивать про ее возраст или вес.
Работать из дома? Я даже не работаю с работы.
У нас такие пробки, что фашисты не смогли подобраться к Москве даже на танках.
А ведь женщина - это естественный 3D-принтер...
- Доченька, где ты мечтаешь работать?- Я мечтаю работать?!
- Я работаю в поте лица!- Какого лица?- В поте которого я работаю!
Все, ушла в монастырь... мужской!
Лучше ужасный конец, чем ужас без конца!
Год Крысы еще начаться не успел, а Конституцию уже погрызли...
Нет ничего лучше, чем принять на грудь две груди.
Трудоголик Антон, когда напивается, звонит своим бывшим работодателям.
- Как твое солнышко?- Масло надо менять. Или ты про Иру?
- В древней Руси пенсию платили только тем, кто доживал до 20 века.
- Все против наркоманов!- Нет, наркоманы за наркоманов!
Зачастую девушка должна не только иметь терпение, но и терпеть имение.
Через съехавшую крышу лучше видно звезды.
Жизнь и есть ад. Куда еще можно попасть после смерти?
Муж обращается к жене:- Ноги-то у тебя красивые. Жаль - кончаются быстро.
Поверь обещаниям политиков! Почувствуй себя кретином!
Ничто так не возбуждает девушку, как легкие покусывания бывшим своих локтей...
- Я тебя люблю.- Давай уже после майских.
Если я все про тебя расскажу, тебя даже Windows перестанет приветствовать!
В ЗАГСе:- Почему жених в белом?- Сдается.
Профессора принимали экзамены и валерьянку. Сдавали студенты и нервы.
Он раздел ее глазами, ужаснулся и одел обратно.
Программа проверки орфографии - это переводчик с албанского на русский.
Из-за незнания иностранных языков российский турист терпел до самых пирамид.
Наклейка на грузовике: "Ротенберг, помни - монтировка под сиденьем".
С жопой ей сильно не повезло. Мужики проходят мимо. А приключения - нет.
Во всем мире мимоза - сорняк, а у нас - "С восьмым марта, дорогая!".
- Кто такая теща?- Мать ее...
В православном детском садике детям на завтрак дают манку небесную.
Давайте поиграем в игру. Я загадываю слово из трех букв, а вы на него идете.
- А ну-ка девушки, давайте в складчину. Чтоб с нас длина, с вас узина.
Алло! Это интернет?
Похудеть к весне не получилось! Раскормлю мужа - сыграю на контрасте...
Демократия - это когда все делают то, что скажет главный демократ...
Вчера Московский ОМОН разогнал демонстрацию коммунистов до скорости 70 км/ч.
Время, проведенное с друзьями, не учитывается богом, но учитывается печенью.
Для хождения во власть сейчас нужна престижная иномарка.
Снова сошлась с бывшим, чтобы не худеть.
Последний звонок очень похож на день ВДВ, только для детей.
Ученые установили предел человеческой подлости. Данные не разглашаются.
Меняю все, чего не жаль на что-нибудь такое.
Оля была от счастья на седьмом месяце...
Реклама в авто магазине: "Каждому покупателю права в подарок!".
Hет уверенности в завтрашнем дне - какое оно будет, завтрашнее дно?
Эпиграф - это памятник цитате.
- А кто пришел домой в пять утра?- Дорогая, это кот, я ему двери открывал.
Пасха - время красить МТС.
Российский суд постановил, что американцы не были на Луне на территории РФ.
- Любитель поспать?- Обижаешь! Профессионал!
С одной стороны - она просто супер, но с другой стороны - лицо.
Возьмите средство для ухода и уходите наконец.
И у темного пива есть светлая сторона...
Я редкий и исчезающий вид девушек - у меня мои натуральные брови.
Мозг смешарика состоит из двух полушариков.
Обычный день: глаза болят от компьютера, уши - от наушников, а жопа - от стула.
Охота пуще рыбалки!
Сорвали с Надежды цветные одежды, и Надежда без одежд не манит как прежде...
Чужие курить - своему кошельку не вредить.
Роза Марковна была уже не прочь раздеться, но карта шла!
В налоговой инспекции мне сказали, что от тюрьмы меня спасет сума.
- Алло, это справочная?- Подождите, я сейчас узнаю...
Превратим окружающую нас среду в окружающее нас воскресенье!
Незаконные банк-формирования.
Приходите к нам, социофобам... Хотя нет, не приходите.
Девушки, думайте о тех, кто будет носить вас на руках. Не жрите на ночь!
В Штирлица выстрелили. Штирлиц пораскинул мозгами и понял: пуля разрывная.
Курсы арабского языка для желающих переехать в Германию и Францию!
- Этой ночью комары все были на одно лицо. На мое...
- Ты что, меня пугаешь?!- Нет!- А че я тогда боюсь?!
Извечная проблема молодого поколения в том, что оно путает музыку со звуками.
Не повезло будущему поколению - все нормальные логины уже заняты.
Любой мужчина подтвердит, что убраться из дома легче, чем убраться в нем.
Погода шепчет: купи пальто. Зарплата шепчет: и так тепло.
Таджикские черепахи живут по восемь штук в одном панцире.
У шутки должно быть начало и неожиданный конец. Как у тайской бабы.
Конец света выдался в этом году каким-то особенно скучным...
Живое пиво уговорило меня опохмелиться.
Она высокомерно сжала рот до самого малого диаметра.
Штирлиц развалился в кресле. Голова упала на пол.
Instagram придумали бабушки, чтобы знать, хорошо ли кушают их внуки.
- Ржевский, а может ли женщина быть поручиком?- Нет, только под поручиком.
- Зачем фигу в кармане прятать?- А чтобы всегда была под рукой.
- Что делает программист после запоя на утро?- Тестирует память.
В борьбе с животом живот всегда оказывался на полшага впереди.
У него было тяжелое детство... Восьмибитные игрушки.
Кратчайший путь к истине проходит через замочную скважину.
Обычно гуманитарным складом ума называют отсутствие математического.
Живите так, чтобы родные гордились, девушки любили, друзья ценили.
Предложение из трех глаголов:- Пойти купить выпить.
Дорогой, я это платье купила, чтобы купить, а не носить!
Колумб открыл Америку для европейцев, а Трамп ее закрыл.
Иногда надо замолчать, чтобы тебя выслушали.
Алкаш зашел в интернет и скачал себе много водки.
В аду давно уже с дров и угля на американский газ перешли черти окаянные!
- Слово из трех букв, которого боится каждый мужчина?- Еще!
Царевна Несмеяна - первая в истории России эмо-герл.
Рассол - напиток завтрашнего дня.
- Сделаем Америку снова!- Великой?- Нет.
Трезвому художнику нужна Муза, ну а пьяному - Нимфа.
Работников бюро ритуальных услуг раздражает фраза: "Ну, примерно вашего роста".
Я чертовски хороша в постели! Могу пролежать в ней хоть весь день.
- Какое это время: я бегаю, ты бегаешь, он бегает, они бегают?- Переменка.
Как быстро летит время замечаешь по выброшенным телепрограммам.
Оказалось, что "propizdel" - это таблица свойств изделий. Как страшно жить...
Из одежды на ней был только вибратор, да и тот без батареек.
Если ты хочешь себе хорошую, ласковую, верную девочку, то заведи собаку.
- Вы сообразительный?- В смысле?
Опытный гость уходит раньше, чем разозлил хозяина.
- Открыта новая коммерческая исповедальня. Первые 30 грехов - бесплатно.
- Приветик! Ты все порхаешь?- Уже нет. Залетела...
Дела шли хорошо, но не дошли...
Вместо львов на гербе Эстонии более удачно смотрелись бы улитки.
- Укажите ваши слабые стороны.- Передок.
Страшные муки совести приводят к ее смерти.
Революция в Кащенко: санитары перешли на сторону больных.
Продаю грабли с кривой ручкой: наступаешь ты, а по лбу получает идущий рядом.
Мужчины, которые снимаются в порнофильмах, называются кискодеры.
Верная - это когда верная, а не когда не с кем.
Считаете, что вы никому не нужны? Тогда попробуйте лечь спать днем.
И все же самые запутанные отношения у меня с наушниками...
Слаб человек: природа еще только чихнула, а у человечества уже пандемия.
Ключ к семейному счастью оказался разводным.
- Что вам, дочери мои, привезти из Голландии?- Еще!
- Что-то вы перестали редко у нас бывать...
Стою вот и надеюсь, что человек сделавший ошибку и я - совсем разные люди...
У калининградских парней все молочные зубы выпадют в один день - день ВДВ.
Новая российская примета: как встретишь Навального, такой год и будет.
Мимо тещиного дома и без шуток - это несерьезно.
Федор Бондарчук подскользнулся, упал на голову и снова подскользнулся.
- Не суди, да не судим будешь.- Протест защиты отклонен.
- Вчера с ребятами разыграли мою подружку...- Ну и кому она досталась?
Можно себе только представить, как раки ненавидят пиво!
С тем, кому нечего скрывать, пить неинтересно.
Продам реферат на тему: "Образ Анны Карениной с точки зрения паровоза"...
Продавщица круглосуточного киоска знает всех жителей района в живот.
Назначают верных, а требуют как с умных.
Нет, обещать ничего не могу. Язык сегодня уже от вранья распух.
- Автомобиль "Ока" - лучший брелок для вашего "БелАЗа"!
Шепелявый грабитель заставил всех "Лизать!".
Не следует в пятницу искать повод выпить.Пятница - это уже повод.
Вампирша была молода и неопытна, поэтому постоянно сосала где-то не там...
Ежели враг непобедим, надо найти себе другого врага.
Хочешь узнать мужчину - напои... хочешь узнать женщину - разозли!
Если юмор становится источником заработка, он вырождается.
- Папа, а ты сразу маму полюбил?- Нет сынок, сначала я взял ипотеку.
Если пить с умом, то ум вырубится первым.
- Я смотрю, и к вам пришла цивилизация!- Да, наступила на нас.
- Ты не туда идешь. Огни в другой стороне!- Мне плевать! Я зажгу свои!
Байден и Трамп вышли во второй тур.
Почему медицинскую маску называют маской, если она - полумаска?
- Так, мы пьем сегодня или завтра?- Что это за "или"?
Тот, кто в России называется либералом, на Западе обычно сидит за решеткой.
Начинаю подозревать, что любви и денег побольше мне желали неискренне.
У еврея спрашивают:- Твой Абрам сильно картавит?- Только когда говорит!
Чем мудрее становится человек, тем меньше он находит поводов для обид.
Моя девушка снимается в порно. Она очень разозлилась, когда узнала об этом.
Повелся на рекламу, купил умные часы. Весь вечер учили, как мне надо жить.
- Я дважды не повторяю. Ясно? Дважды не повторяю.
Девиз всех женщин - мы рождены, чтоб деньги сделать пылью!
Все мои друзья нынче в домашней аптечке и холодильнике.
Наверх по служебной лестнице не пробиваются - по ней всплывают.
Все телепузики мучаются телегазиками.
- И только хорошее воспитание не позволяет мне... А, нет, позволяет.
Если девушке нравятся парни с чувством юмора, то она слаба на юморок.
- Алло, милый, ты где? А то я без тебя не могу...- А без меня и не надо...
Если я храплю - не надо толкать меня в бок: я сбиваюсь и начинаю сначала.
Поделись улыбкою своей, и ее тебе не раз еще припомнят...
- Во всем виноваты власти!- Это они тебя таким зачали и воспитали?
- Ты самое лучшее, что было у меня в жизни...- Да, хреновая у тебя жизнь.
Как много девушек хороших, а я люблю женатого.
- Ты совершенно не умеешь ухаживать!- Кто, я?! Да я три года жил с дедом.
Время было в достатке, пока не придумали часы...
Требуется сиделка. А еще лучше лежалка.
Ваге Геворкян был отмечен на 9 фотографиях в альбоме Хачики.
Объявление: "On-line курсы по выходу из интернет-зависимости".
Ради покорения Эвереста альпинисты готовы просто расшибиться в лепешку.
Для охраны военного объекта требуется враг, который не дремлет.
- Почем у вас ноги на холодец? 30 рублей? А без носков?
Вовочка нашел на карте пролив Гваделупа и кличку на всю жизнь.
- Скажите, в чем Вы храните свои сбережения?- В мечтах...
Финансовое положение: надежда только на Робина Гуда.
- А мне сегодня жена сказала, что я сделан из говна и палки...
И какой щенок борзой не мечтает стать взяткой.
Новый президент Казахстана предложил переименовать казахов в назарбахов.
- Что-то меня сегодня трясет...- Лихорадка?- Прокуратура.
Во время пьянки мы чувствуем себя личностью. Наутро - организмом.
В Камасутре безвыходных положений не бывает.
Если цыгане пойдут в космонавты, то табор уйдет в небо.
Встретились как-то филолог, логопед и педофил...
Верните тонировку на машинах! Без нее падает рождаемость в России!
Когда не складывается, вычти.
- Капитан, я не утверждаю, что мы тонем, но крысы с долларами уже бегут.
- Доброе утро! А под какой трек вы просыпаетесь?- Под перфоратор!
- Ленка, ты была замужем?- Где тока Ленка не была!
Миксер - прибор который вводит продукты в замешательство.
Кстати, любой новый носок - это полуфабрикат бумеранга.
- Капитан! Земля!- Сам вижу. Пора катапультироваться!
До меня дошли шлюхи.
Важна не длина выходных, а умение ими пользоваться.
Выбирая жену помни: глаза закрыть ты сможешь, а уши - нет.
В некоторые головы мысли приходят умирать.
Открылся новый гей-клуб: "Задом наперед".
ВВП должен был удвоиться, а он обнулился.
- Сын родился! Три двести! Отдам за две пятьсот!
Интуиция - это способность головы чуять попой.
Много пить нельзя - белочке тоже нужен отдых.
Идеальная жена как таракан: ее видишь только ночью или на кухне.
Там, где начинается ваш характер, могут закончиться ваши отношения.
- Если будут проблемы, у тебя ведь мой номер есть?- Есть!- Удали...
- Как заказывает проституток госчиновник?- Через тендер.
Внимание! Компания Microsift проводит лотерею! Разыгрывается миллион чайников!
Говорят, что Тимошенко на Майдане сыграл Безруков.
Жизнь хлопнула дверью, и вышла - из туалета.
- Что такое сила тока? Эта када ума нету.
Почтальон Печкин заблокировал Телеграм вашего мальчика.
"Раз в год можно себя побаловать" - говорю я 365 раз в год.
Первый закон кота: случайно проснулся - поешь!Второй закон кота: спи чутко!
Штирлиц выбил ногой дверь и на цыпочках подкрался к читающемму газету Мюллеру.
По данным статистики, внутри большинства резиновых женщин находится перегар.
То есть русским девушкам можно давать уругвайцам, а сборной нельзя?
Перед самой смертью у рыб состоялась бурная дискуссия в сети.
Элита - это те, кто у корыта.
Путь медитатора ведет в никуда. Главное - не сбиться!
Чужая душа потемки, а женская еще и с загадочками.
Сегодня "Макдональдс" празднует ежегодную замену масла во фритюрницах!
Россия, кроме впечатлений, мало что производит.
Люблю я моржеваться! В теплой ванне.
Говорят, в Африке среди крокодилов самая популярная татуировка "Гена".
- Дорогая, ты можешь спать при свете?- Да.- Света, заходи!
- Нео больше в гости не приглашаем - опять все ложки погнет.
Жениться в 20 лет - это как уходить с вечеринки в 9 вечера.
Лучше всех определить, кто "жаворонок", а кто "сова" умеет холодильник.
- С луком, с яйцами, но не пирожок?- Робин Гуд!
Люксембург начал вывод своего солдата из Ирака.
В моей молодости зеркала делали качественнее!
Я пришла дать вам вволю!
Политик сказал, политик сделает. И не надо ему напоминать каждые полгода.
Я не алкоголик, а алкопозитивный.
- Как на один билет в Турцию отдохнуть всей семьей?- Отдать билет теще!
- Вам больше нравятся вино или женщины?- Смотря какой год...
- А это что?- Овсянка, сэр!- А почему она чирикает?!- Птица, сэр!
Современная жизнь - это непримиримая борьба лайков и фейков.
- Полина, отлично выглядишь. Бухала вчера?
Только благодаря кризису я снова на ногах.Машину забрал банк.
Сборная России по футболу опять оказалась в кризисе, причем в очень глубокой.
Математически-психологический парадокс: ты потому и один, что ты ноль.
- Алло, дорогой, забери нашего ребенка из детского садика, он тебя сам узнает!
Я не пью кофе, чтобы проснуться. Я просыпаюсь, чтобы попить кофе.
У нас элитный дом - под балконом лежат окурки сигар...
Ты совсем один в этом огромном мире, пока заряжается телефон.
Кошка пожарника ссыт только в горящий ботинок.
От любви до ненависти - один храп.
Луна принадлежит всем, и каждый имеет право на нее выть...
Старость - это когда на пришедшее в 11 вечера сообщение отвечаешь в 6 утра.
- Алло, это шоу "Стань звездой!"?- Да!- Скажите, а звездой - это как?
Кто-нибудь в курсе, дочерью какого нефтяного короля является Бузова?
Водитель Феррари обогнал Хаммер справа, но Хаммер тут же обогнал его сверху.
Не всем хватает материала, чтобы что-то строить из себя.
- Ты чего это глаза закатываешь?- Мозгом любуюсь!
А нельзя ли Патриарха РПЦ выбирать из числа верующих?
Задержанный пьяный водитель притворился испытателем беспилотного автомобиля...
Лето обещают жаркое, не пропустить бы этот день.
- Я же предупреждала: за ежиком не занимать!
Жена - пришедшему мужу:- Почему кеды в губной помаде? Опять по бабам ходил?
- Вовочка, кто был твоей первой учительницей?- Химичка. В восьмом классе.
Чисто еврейское качество - постоянно находиться в оппозиции к самому себе.
Отключите мне интернет! Я хочу перед Пасхой убрать елку!
Кто девушку танцует, тот ее и ужинает.
Мужчины потому и любят глазами, что слушать это невозможно!
- Мы сегодня до скольки работаем?- Сегодня не знаю, а вообще до 60.
Созерцание бездельников по разные стороны экрана называется телевидением.
Кто больше - китайский гимнаст или у Николая Валуева?
Израильский SQL-сервер отвечает запросом на запрос.
Стою в поликлинике, у людей такие лица, как будто Трамп не выиграл.
Самой бодрой, неутомимой и энергичной в человеке является лень.
Возможно, я не самый лучший человек в мире, но... Ладно, шучу.
Когда женщина в бешенстве, ангелы смерти нервно курят в сторонке.
Грызя гранит науки, непременно наткнешься на червячка сомнения.
Глючит интернет? Не открываются сайты? Значит скоро выборы.
Вам всегда будет не хватать либо времени, либо денег.
Особенно тяжело ждать зарплату в те месяца, в которых 31 день.
Не приближайся к быку спереди, к лошади сзади и к идиоту с любой стороны.
- Скажите, Бог есть?- Бога нет.- А когда будет, не подскажете?
"Это курам на смех!" - сказала бабушка, подсыпая коноплю в пшено...
Женская логика:- Эта фотография была сделана, когда я была намного старше.
Со мной дружить надо... Войну со мной вы не осилите.
- Мужчина, вы что в салате спите?!- А я не сплю, я закусываю!
Куpс пpежний. Ход задний!
Скорость разрушения мозга прямо пропорциональна квадрату диагонали телевизора.
Молодость - время неограниченных теоретических возможностей.
Из карантина выйдут только те, кто может пролезть в дверь.
Товарищ, помни! Первая рюмка на протирку рук после магазина!
Самое намоленное место в доме - это холодильник.
Мечта любой девушки - избавиться от вредной привычки жить за свой счет.
В России истребительную авиацию впору переименовывать в истребленную...
Связь - она как воздух. Пока ее не испортишь - никто ее не замечает...
Выйдя вечером на балкон, можно услышать как старые курильщики кашляют на Луну.
Москвичи настолько зажрались, что выбрасывают лавровый лист из супа.
- Холодно...- И?!- Обними меня.- Я тебя лучше подожгу.
Фраза "много лет спустя", по сути, означает просранную жизнь.
- Девушке нужно уделять внимание.- Ты что-то сказала?
Вчеpа книгy читал, там y мyжика на спине кyлеp был.
Прежде чем начать что-то, узнайте, как это закончить.
Куплю первую часть книги "О вкусной и здоровой пище".
На старости будет что вспомнить, но нечем.
Сарказм всем хорош, кроме одного - постепенно он делает человека невыносимым.
Опыт - это то, что получаешь, не получив того, что хотел.
Идиоты у нас не переводятся, а если и переводятся, то с повышением по службе...
Май инглиш из бед, из бед и лишений.
Клизма показывает нам истинное содержание внутреннего мира человека.
Доктор встречает своего коллегу на кладбище:- У вас тоже инвентаризация?
Не так важно умение найти подход к теще, как умение найти от нее выход.
Дети до пятилетнего возраста проходят в цирк на руках.
Старость - это когда не можешь помыть пятки в раковине.
Объявление: "Продается двухлетний бульдог. Ест все. Любит детей".
- Девушка! Если бы мы все были динозаврами, то вы были бы Прекраснозавром!
- Мама, я получил справку о сдаче ЕГЭ, прочти мне ее пожалуйста!
- Пушкин - это наше!- Что "наше"?- Ой, все!
В футбол мы играем так, что любому ясно: русские допинг не принимают.
Переспал с женой, значит, изменил любовнице.
Это не нас понаехало, это вас поубавилось!
Извини, много работы, времени хватает только на общение с другими бабами.
Сжигая мосты, по крайней мере освещаешь себе путь.
Игрушка для кошки - все, что двигается лапой.
Объявление.Ищу сиделку с внушительным весом для квашения капусты.
- Иногда мне кажется, что ты мне не рад.- Я вызываю полицию, гадина!
Вы когда-нибудь видели титры в конце сна? Проснулся в шоке...
Врага нужно иметь в лицо!
- Выходи за меня?- А что там... за тобой?
А своего начальника Анатолия Александровича подчиненные ласково называют Анал.
Чак Норрис на создание вакцины сдал кровь. Всю.
Вышла в свет монография "Застежка бюстгальтера как причина мужской импотенции".
Я узнала его поближе и послала его подальше.
Жители Копейска после смерти попадают либо в рай, либо обратно в Копейск.
Утро холостяка.- Чего стоим? Кого ждем?
Пошел второй год с тех пор как российская армия через две недели будет в Киеве.
Шла Саша по шоссе и нашла работу...
- А что это за дырки у тебя в туфлях?- Это для ног...
- Ты на что это сиськи выпучила?- Твоим кабачком любуюсь.
Для идеала теще недостаточно жить подальше. Ей нужно родиться 29 февраля.
А ведь в Эстонии почта России считается экспресс-почтой.
Чаша терпения переполняется быстрее, когда в нее плюют.
С одной стороны все хорошо, а с другой стороны мы.
Маша пошла на корпоратив в сауну исключительно ради карьерного роста...
Захотел поговорить сам с собой. Поссорился.
Рабочих мест без зарплаты полно. Места с зарплатой без работы все заняты.
Удаляю зубы. Дешево. Спросить Коляна.
Любишь фильмы с хорошим концом - смотри порнуху!
Самбистка Катя, пытаясь уйти с болевого на ногу, получила два оргазма!
Программист - жене:- CD молча и не DVD меня до белого каления!
Может, тебе и ключи от квартиры дать, где отопление включили?
Ужин при свечах - романтическое лечение геморроя.
Разочаровавшись в мире, он ушел в монастырь. В женский.
- Эй дед, здесь в войну немцы были?- Нихт ферштейн.
Дети - это сущее наказание. А иногда и срущее.
Отпуск удался, если ты забыл пароль доступа в свой компьютер.
- Доктор, мы его потеряли.- Ну найдите нового, я пока пойду пообедаю.
Я выучил фразу "Покормите меня, пожалуйста" на 20 языках, на всякий случай.
Аня изменяла мужу напрополую, и даже на ужин варила рожки.
Свело ногу во время оргазма. Хорошо, что никто не видел.
- Я слышал, что многие собаки умнее своих хозяев.- Подумаешь! У меня тоже!
- У вас в ресторане есть что-нибудь постное?- Рожа повара.
Столько граблей пораскидано, что уже не помнишь, на какие наступал.
- Девушка, вы с училища?- Кто сучилища? Я сучилища? Сам ты сучилища!
В гостях не знаешь какое это полотенце и на всякий случай с краюшку вытираешь!
Я нимб свой часто забывал в борделе...
Жизнь у меня такая, что если бы не мое чувство юмора, я бы давно повесился.
- Ты все? - нежно спросила самка богомола.
Беременные лошади бегают быстрее, потому что в них больше лошадиных сил.
Лучше два своих, чем десяток от Фаберже.
На инаугурации президента Румынии старый президент кусает нового.
Думал, что покупал осенне-весеннее пальто, а оказалось - летнее...
Если хочешь, чтобы мужчина встал на колени - разденься и встань на четвереньки.
В школе у меня всегда была пятерка по рускам языка.
Когда долго стоишь на своем - главное его не отдавить!
- Вот ваша зарплата.- Афигеть! Дайте две!
Вот бы отдохнуть настолько, чтобы захотелось поработать...
- А жеваной морковкой тебе в рот не плюнуть?- Можно мне другого официанта?
Женщины, не доводите мужиков до кипения, а то они могут испариться.
Я исключительно терпелива, при условии, что в конце концов выйдет по-моему.
У новых русских даже коврики для мышки персидские!
Понял, что постарел, когда поймал себя на мысли, что прицениваюсь к кладбищам.
- Девочки, караул! В меня вселилась бутылка водки!
На курорте поссорились с мужем. Получилась отличная программа "Орел и решка".
- У нас начальник - зверь.- Козел?
Если у вас есть пианино, вы можете майнить бетховены.
Лечить и судить умеют и могут все, а вот рассчитать несущую балку?
Белоруссия. Выбирали президента - порвали автозаки.
Настали времена, когда работая за троих, получаешь как за стажировку.
"Жиллет" для нового русского: одно лезвие бреет чисто, другое - чисто бреет.
- Нам непременно нужно пересмотреть свои отношения.- С какой серии?
Золотые руки из жопы - это когда починил телевизор и уронил его.
Никогда не следует злиться - от этого дрожат руки и сбивается прицел.
- А ты кто по знаку?- Главная дорога.
Курс рубля преодолел психологически важную отметку - "всем уже наплевать".
Я против лозунга "Россия только для русских". Пусть остальные тоже помучаются!
Грачи в шоке... Уже второй раз чемоданы разбирают!
Любить не сложно. Сложно найти человека, которому это и правда нужно.
Турпоездка в Катманду. Условия проживания такие же.
Женщину даже наказать нельзя - вдруг ей это понравится?
- Слышал о Тайсоне?- Да, краешком уха.
Умирать от любви - значит жить.
Мы рождены, чтобы папе было стыдно!
Гордыня и глупость - самые популярные стройматериалы для одиночества.
Я сплю как убитый. Меня даже несколько раз обводили мелом.
Яндекс.Такси - найдется все, кроме твоего подъезда и сдачи.
Каждой женщине нужен такой мужчина, который испортил бы ее помаду, а не тушь.
Вот бы в жизни все было так же просто, как разжиреть.
Я смотрю ты даже решил посуду промыть, лишь бы по дому ничего не делать...
Как себя с женщиной поставишь, так она тебя с собой и положит.
- Доктор, почему я чувствую себя вялым и слабым?- Вы просто вялый слабак.
Молчание, конечно, знак согласия, но, если вы согласны, можете говорить.
Интересно, а если кружевные трусы с портретом Путина, тогда можно?
Секретарша берет трубку телефона.- Алло, шеф вышел, вошел, вышел.
Когда-то мы делили с ней постель, теперь взялись за мебель.
А притворяться импотентом было поздно.
Глупый всегда найдет, о чем сказать, а умный - о чем промолчать.
Опечатка: решил закрыть счет в Сбере, от грефа подальше.
Зимний нужно было брать летом, потому что летом все зимнее намного дешевле...
Жизнь - как прием пищи: не важно что в тарелке, конец всегда один.
Чтобы выдать себя за другого, женщина порой выдает себя за другую.
Генерал танковых войск не обязан уметь накачивать гусеницы!
Пошел в Пятерочку со своим пакетом. По ощущениям - вошел в первую сотню Жлобс.
- Как прошел твой день?- Ощущение что он прошел по мне.
Хороший мужик начинает прелюдию уже на свидании.
Праздники - их все больше, а радости от них все меньше.
- Дорогой, почему у тебя на кровати написано "мангал"?- Скоро узнаешь.
- Доктор, у меня склероз!- И давно это у Вас?- Что давно, доктор?
- Мой муж любит гладить меня по подбородку.- По первому или по второму?
Украинские ученые изобрели принципиально новый вид топлива: спиженный газ.
Как известно, "женщины любят ушами", поэтому лучшая женщина - это Чебурашка!
- Я бы поспорил с тобой, если бы мы были грибами.
Жизнь проходит, и это - хорошо. Бежала бы, и помирали бы быстрей.
Неловкое молчание нарушалось только стонами и скрипом кровати...
Первый в мире и до сих пор самый точный детектор лжи - стакан водки.
- Что сидишь, ничего не делаешь?- Я что-то впал в размышлень.
- Вы что - еврей, что ли?- Да. А вы что - русский?- Да.- А зачем?!
Когда не на кого свалить, лучше свалить.
- Он меня больше не узнает.- Кто?- Ну этот, как его...
Чем дольше разбегаешься, тем чаще забываешь, зачем.
Если жизнь брала бы только свое, она бы недолго протянула.
Иран попросил США не злить его мирный атом.
Дырка от бублика мнит себя центром мировой кулинарии.
- Что общего у всех мужчин, посещающих клубы холостяков?- Жены.
Сел в автобус. Стою...
Если я буду на все реагировать, у меня закончатся реагенты.
Как накрасить глаза в понедельник утром, если они не открываются?
- Вход у нас платный.- А что-нибудь бесплатное есть внутри?- Да, выход.
Черепаха Тортилла вручая ключик Буратино, томно прошептала "триста восьмой".
Дурные примеры доходчивее хороших правил.
- Дети, мы зачем моем руки перед едой?- Чтобы ложки не пачкать.
МТС - тариф "Подружки". Первые полчаса разговора бесплатно...
Салон интим-услуг приобретет мягкую мебель. Возможен бартер.
Трамп заявил, что США близки к созданию вакцины от победы демократов.
С возрастом перестал кого-то судить или оценивать, просто классифицирую.
Мне нравится принцип поезда. Он не ждет того, кто не ждет его.
Живи так, как будто от этого зависит твоя жизнь.
Злобные и завистливые живут меньше и умирают в муках.
Когда девушка начала сдавать задом, игроки в покер были обескуражены...
Лег спать. Ну, приветствую вас, тысяча и одна мысль!
Аркадий Бабченко: "Я позвонил своему убийце, он во всем признался".
Бабушке, купившей пылесос за 100 тысяч рублей, теперь не на что мусорить.
У нас перейти с "вы" на "ты" означает перейти с "вашу мать" на "твою мать".
Дима, а как называется мужчина, который не может второй раз?
Очень ревнивая путана во время работы читает смски у клиентов.
Для того, чтобы дружить с человеком, совсем не обязательно быть собакой.
Вчера судили бомжа за бродяжничество. Дали полгода домашнего ареста.
- Недвижимость есть?- Да.- Какая?- Могила деда на Украине.
Деньги не могут испортить мужчину, пока есть женщины, снимающие эту порчу.
Штирлиц всю ночь топил печку. К утру печка все таки утонула.
Сделай человеку добро, и он тебе этого никогда не простит.
Главный дома тот, кто платит за интернет.
Объявление: "Заведу друзей".Иван Сусанин.
Из Берлина с Победой! 75 лет спустя.
Самый авторитетный человек - это фотограф после корпоративной вечеринки...
Трудно купить, легко сломать и невозможно вернуть.
По небу летел эскадрон гусей летучих.
Рассуждаю как адекватная, в себе, умная женщина, поступаю, конечно, по-другому.
Когда Никита Джигурда будит детей - они сначала писаются, а потом просыпаются.
- Ах девушка, меня примите членом в ваши органы...
Во время переходного возраста у Буратино на лице появились опята.
Реклама...- Презервативы "Дюрекс": дети довольны, родители спокойны!
Мир скучен для скучных людей.
- Девушка! Что Вы делаете сегодня вечером?- Все!
- Люблю крошку-картошку!- Люби и неотложку.
Ваше обнуличество.
- Ду ю спик инглиш?- Дую, но только мало...
"Адам!" - подумала Ева. И дала.
Продается петух, топчет куриц. Насмерть.
Если у блондинки горят глаза, значит тараканы в ее голове что-то празднуют.
Если бы пчелы получали минимальную зарплату, банка меда стоила бы 9600 рублей.
Вместо бочки меда в Хабаровск прислали два метра дегтя.
- Ты как на работу добираешься?- Сквозь сон...
- Я требую адвоката!- Адвокаты кончились. Судью брать будете?
- Пап, а инопланетяне есть?- Нет, сынок, закончились. На вот, сыру поешь.
- Да, борода вас сильно старит. Вам лучше сбрить ее, мадам.
- Ты ей цветы дарил?- Дарил...- А она?- Не дарила...
- Девушка, вы просто прекрасны!- Гыы!
В год быка важна забота о быкологии.
В преодолении трудностей улыбка имеет больше силы, нежели вздохи.
Об армии вспоминаешь с нежностью когда сидишь в тюрьме.
Жалко, конечно, что теперь Россия закроет границы с Геленджиком.
Объявление: "Познакомлюсь с женщиной, согласной ухаживать за скотиной".
В идеальном мире число женщин и банкиров совпадает.
Девушка - слабое, беззащитное существо, от которого невозможно спастись.
Нельзя без конца жениться, можно только выходить замуж.
Я не буду проще, и не надо ко мне тянуться.
Существует поверье. Если долго смотреть на огонь, то уволят из МЧС.
- Что делает ваша собака у меня во дворе?!- Описывет имущество...
Пока ты не замужем, весь мир как шведский стол!
Объявление: "Нахожу край скотча. Недорого".
- Доктор, из операционной спрашивают - вы идете или без вас начинать?
- Уборщица на Титанике последние 20 минут задолбалась тряпку выжимать.
Овцы боялись волков, а ел их пастух...
Пришла любовь и запросила денег...
Оказывается, большинство немецких порнофильмов основано на реальных событиях...
Мысль пришла в голову начальнику, но так и не попала на прием.
Семья склеротиков изменяет друг другу друг с другом.
Брак - это такие отношения, где один всегда прав, а второй муж.
- Не люблю полных женщин.- Тут Вы не правы. Частичные женщины гораздо хуже.
Каток асфальтовый! Разгладит морщины за одну минуту!
Трудно увидеть свет в конце тоннеля. Особенно, если его там нет.
Можно я займу дворец, если все от него отказываются?
По призывному вою самки экскаватора я понял, что воды сегодня не будет...
Продам вечный двигатель.Гарантия один месяц.
Последние слова зайца: "Ой, это не Мазай, это Герасим".
Брюс Уиллис привез на свой огород два грузовика навоза и спас землю.
Едет Путин в лифте с геем, и тут лифт останавливается и гаснет свет.
- Я ни разу не опаздывал на работу.- В чем твой секрет?- Я безработный.
У Сбера сперли банк!
Работаю под прикрытием, одеяла.
- Чем ограбление отличается от банковской услуги?- В банке выдают чек.
А точно что во времена потопа, при погрузке ковчега, комаров всего пара была?
В жизни все просто: либо ты умный, либо ты счастливый.
Скромные люди живут незаметно и стреляются из пистолета с глушителем.
Там, где кончается терпение, начинается выносливость.
У сказки "12 месяцев" есть продолжение - называется "9 месяцев".
Кризис - это когда в магазине уцененные товары стоят дороже, чем новые раньше.
В азиатском филиале "Хогвартса" у всех короткие волшебные палочки.
- Что такое сила тока?- Это когда ума нет, а есть тока сила.
А если у человека одна рука растет из жопы, а другая золотая, какая какую моет?
Хочешь не проспать утром на работу? Поешь перед сном арбуз.
В школе меня часто били, поэтому я перестал забирать ребенка после уроков.
- Что такое популизм?- Это любимое занятие любой кошки!
- Дорогой, я ухожу от тебя...- Ну, давай хоть приляжем на дорожку...
- Мы ввели новый акциз. Но вы не пугайтесь. Это же не налог!
- Батюшка, скажите, а в пост женщину можно?- Можно, но не жирную.
Его приговорили к лишению свободы. Теперь он сидит в интернете.
Самое печальное, что делу 9 месяцев, а потехе час...
- Не слушай других, милая, ты самая красивая! В своей весовой категории...
- Можете коротко рассказать о себе?- Нет, о себе я говорю часами!
После приема лекарств умерший почувствовал легкое недомогание.
Стервы - лучшие из женщин: они никогда не обманут ваши ожидания.
Лучше квартира на первом этаже, чем нары - на втором.
В советском борделе предлагали комплексный оргазм.
Мальчик ночью зашел в спальню родителей без стука и лишился братика.
- Каково состояние Билли Гейтса?- Каждомy китайцy по 40 баксов.
"Прекратить огонь!" - скомандовал старшина пожарной команды.
Бьет - значит любит, а убил - разлюбил...
Любишь кататься - купи проездной.
- Вам дать рыбу? Или, все-таки, удочку?- Сеть и динамит.
Надпись на остановке в Израиле: "Мы евреи молодцы, мы обрезали концы".
- А что общего в лучших шахматных партиях и самых смешных анекдотах?- Мат!
Блевать - не блюю. Организм скотский: если уж чего урвал - хрен отпустит.
У тебя маленький словарный запас? Не словарем единым выражается человек.
Она всю ночь не смыкала ног...
Было право крепостное, стало право репостное...
Новинка нашего издательства: "Краткий перечень хотелок Украины" в 10 томах.
Судя по платежкам за коммунальные услуги, налог на роскошь все-таки ввели.
Если с утра у женщины помятый вид, значит всю ночь ее гладили.
Повздорившие близнецы в утробе матери:- Пойдем выйдем.
- Обладает ли женщина даром удовлетворить мужчину?- Обладает, но не даром.
А зима вообще в курсе, что в воскресенье мы ее провожали, а не звали обратно?
Обвиняемый отрицал не только свою вину, но даже факт своего рождения.
Мой круг общения? Прямоугольник экрана!
Начиная понимать женщину, перестаешь понимать себя.
А ведь не шуточное имущество делят Петросян и Степаненко.
Лучше синица в руках, чем утка под кроватью.
- Вовочка, ты уверен, что это учитель труда задал вам дышать клеем?
Какая разница кто с кем спит, главное - чтобы все выспались.
- Как заставить встать Windows?- Покажите ему голый DOS.
Где бы мы не находились - лишь бы не растерялись...
Решил тайком от жены провести генетическую экспертизу. Вдруг мой сын не от нее?
Из предвыборной речи кандидата:- Я пришел дать вам жизни!
- Что-то меня тошнит.- Ну хочешь будем видеться не так часто?
- Что общего между месячными и Пасхой?- Яйца красят.
Украшу собой любой черный список.
У нормального хипстера уже не пакет с пакетами, а экосумка с экосумками!
Для получения больших наслаждений необходимо себя ограничивать.
- Можно ли спать с открытым окном?- Конечно можно, если больше не с кем!
В наследство от родителей мне досталась только склонность к полноте.
- Простите, Вы не видели моего брата-близнеца?- Так вы уже спрашивали.
Первое правило владельца принтера: "Никому не рассказывать о принтере".
- Как живешь?- По средствам.- Значит, посредственно.
Кулинарные советы.Еда намного будет вкуснее, если питаться в гостях.
Мы толстые, с нами бок.
Ни одна капля не считает себя виновницей наводнения.
Даже когда умеешь проигрывать, ты все равно остаешься проигравшим.
Счастье - это не станция назначения, а способ путешествовать.
Знали бы вы, что моя жена умеет делать на кухне! И все благодаря "Камасутре".
В списке главных причин женских скандалов первая строчка должна быть пустой.
Мудрость не всегда приходит с возрастом. Бывает, что возраст приходит один.
Штирлиц пришел к выводу. Но Вывода не оказалось дома.
- А что это вы тут курите?- Тише, клубнику не распугай!
Поехал в санаторий сердечником, вернулся - картежником.
Ничто так не мешает радоваться жизни, как сама жизнь.
Мечтаю о море, солнце, яхте и ты рядом. Тонешь.
Сегодня пересилил себя и позанимался гирями. Протер пыль.
Все, я на осень посмотрел. Заносите оливье и снег.
У меня сон проходит по разделу "хобби". А основное занятие - жизнь.
- С чем пирожок?- С моим будущим лишним весом.
- Ну сколько раз тебе повторять?! Надень кипу, Христа ради!
- Покажи сиськи.- Зачем?- Я мужчина, мне нужно!
После слов "пышная, женская..." меньше всего ожидаешь услышать - прическа.
Каждый по-своему прав... А по-моему - нет.
- Вам какой чай, черный или зеленый?- А мне все равно, я дальтоник.
Глупые тараканы боятся тапок, умные - людей.
Справку о том, что не гей, я ношу в своей косметичке.
- Скажите Соня - от кого у вас ребенок?- Главным образом от Изи.
Сердцу, конечно, не прикажешь, а члену - тем более...
Новое прозвище Макрона - "перхоть лягушья".
Недостаток водки - единственный недостаток водки!
Батарейки "Виагра" - часы встанут навсегда.
Маленькие дети в квартире - это прекрасно: куда ни сядешь - в жопе кубик...
Обучим немецкому языку по методу Гестапо.
Куплю оверлок, б/у, недорого. Хоть узнаю, блин, что это такое!
Купидом - древнегреческий бог, покровитель ипотеки.
- Секрет ваших отношений?- Считаем убогими всех, кроме друг друга.
Раздеть чужую женщину - удовольствие, одеть свою - счастье.
- Ты чего такой печальный?- Замком на ширинке чувство юмора прищемил.
Не отказывай себе ни в чем - не порть характер!
Слово из трех букв, которого боится каждый мужчина:- Еще!
- Василий Иваныч, белые с тылу зашли!- Вперед, Чапаев никогда не отступает.
Больше никогда, слышишь, никогда не делай обрезание!
Нельзя отказывать себе любимой... Захотелось макарон - купила билет в Италию!
Утро в цыганском таборе: кто раньше встал - тот красивее всех оделся.
У меня зрение минус 7, а это значит, что я чаще других собираю флеш в покере.
Силой ничего не докажешь, но во всем можно убедить.
У Буратино обнаружили глисты и ему была прописана дятлотерапия.
Если враг не сдается, добавьте ей незаметно водки в шампанское.
Мы не продаемся, чтобы не узнать, как дешево мы стоим.
- Из всех женских прелестей у вас, я смотрю, есть только глаза.
- Батюшка, а в пост голосовать можно?- Можно, но только не за жирного.
Продам, генетический код недорого... доставка, установка бесплатно.
Если нас кто-то завоюет, они пожалеют об этом.
- Как называют тех, кто путешествует по Сыктывкару?- Комивояжер!
- Вот и не надо меня пугать этим своим "Я не хочу тебя пугать"!
Чем выше бордюры в городе, тем круче там внедорожники.
С глухими разговаривать можно, нельзя разговаривать с глухими к тебе.
- Ну что, поехали к тебе?- В Курск?- А ты умеешь отшивать!
Россия - страна макроресурсов и нанопенсий...
Нет пошлых фраз - есть пошлые уши!
Одна девочка так сильно боялась прыгать с парашютом, что прыгнула без него.
Женская истерика - это выражение женской интуиции при помощи женской логики.
У меня голова как аэропорт... Из нее постоянно что-то вылетает!
- Вы что делаете?- Ничего.- Как закончите, зайдите ко мне.
В ночь после контрольной по алгебре Алене приснился мерзкий многочлен...
Она улыбнулась во весь свой обаяльник...
Люди редко принимают что-нибудь за чистую монету, разве что сами монеты.
Нет такого слова в русском языке, которое не могло бы стать фамилией еврея.
Руль предназначен для поворотов влево, вправо и в другие стороны.
- Почему хрустит снег?- Просто у снежинок ломаются позвоночники!
Тревожные мысли создают маленьким вещам большие тени.
Фестиваль рыбака решили провести издалека, все равно все друг друга видят.
В Африке принято откладывать деньги на белый день.
Благодаря Одноклассникам, через фото я нашел у соседа во дворе свой мангал!
Едва завидев Николая, решила стать его вдовой...
Мысли как протон: будь всегда позитивным!
Вчера, наконец, отдал супружеский долг и решил больше не занимать.
- Материя первична.- Воистину первична!
Предприимчивый студент выносит из университета гранит науки.
- Ходят слухи, поручик, что вы на самом деле импотент.- Для вас да, мадам!
Николай II отрекся от аэропорта в Мурманске.
- Ма-а-ам, хочу татуировку!- Неси дочка ремень, сейчас набьем!
Лучшим трактористом нашего колхоза признан Абрам Аронович Абрамзон.
- Как определить, что блондинка несет чушь?- Губы шевелятся.
Пришла заявка в друзья ВКонтакте. По ощущениям как будто на домашний позвонили.
Где гарантии, что завтра жизнь не станет еще лучше?
А здесь светлее, чем в сарае!
- Сколько у тебя зубов?- Не знаю.- Давай пересчитаю!
Из записок врача. Не важно, на что больной жалуется, важно - куда.
Не ставь смайлики в конце предложения. Будь суровым. Ставь точки.
- Я тут, грешным делом, подумал...- Головой надо было думать!
Кто рано встает, тот долго ждет, пока из крана горячая вода пойдет!
Он робко заглянул в вырез ее платья. На ней были голубые туфельки!
Переходя дорогу, убедись в наличии противоположной стороны.
Праздники жизни особенно ощущает наша печень.
Рыбалка - самый трудоемкий способ расслабиться.
Сын нарисовал на телевизоре пять черных точек... Смотреть хоккей невозможно!
Фригидные - они только в постели фригидные, а запросы у них как у всех.
- Дорогой, что тебе подарить?- Пофиг что, лишь бы коробка - автомат!
Один минус России: рубящих что-то всегда гораздо больше, чем рубящих в чем-то!
Лучше в руках синица, чем под кроватью - утка...
Я не пойду на выборы - мама мне в детстве запрещала играть с наперсточниками!
Я своего кота называл Чиновник. Жрет, спит, а пользы ноль. Только жиреет!
- Как называется кожа вокруг влагалища?- Женщина.
А насколько вы значительны в децибелах?
Очень ласковая девочка вгладила кота в пол.
Мы потом поймем какими были глупыми.
- Слышал, обещают сильное похолодание.- Синоптики?- Хуже, энергетики!
Трудно выносить мозг людям, если его им и не заносили.
В принципе, не холодно, если гулять на такси.
Одновременно дешевым и качественным бывает только навоз.
- Ну, что ты на нее смотришь? У меня же ноги длиннее!- Чем что?!
Примета: если у тебя в зачетке одни пятерки - ты держишь ее вверх ногами.
Женщины идут в ЗАГС по необходимости, а мужчины по желанию женщин.
Я против лозунга "Россия для русских". Пусть остальные тоже мучаются!
- Вы испытываете головную боль?- Это она меня испытывает!
Мои двери всегда открыты для вас. Выходите.
Если настроение не для того, чтобы его портить. То зачем тогда оно?
Вот, Иванушка, и вырос твой дурачок - пора жениться!
Прапорщик:- Что ввалился, как лошадь? Языка, что ли, нет постучать?
Когда Герасиму было скучно зимой, он просто бил собачек об лед.
Охрипший, но ответственный петух по утрам бросает камни в окна.
- Сема, как жизнь?- Спасибо, не жалуется.
Оказывается, шаг влево, шаг вправо - это не только побег, но и бальный танец.
В маленькой женщине все под рукой.
Правильный перевод фразы "welcome back" - добро пожаловать сзади.
Люди не меняются, вы просто больше о них узнаете...
То ли все пошло под откос, то ли это и есть наш путь...
Если человек удачно женился, то его так и тянет повторить.
Увидеть Париж и умереть... Так мог сказать только тот, кто не был в Тагиле...
Америка - страна с разорванной в клочья дипломатией.
- Привет, чай будишь?- Пусть спит.
Интернет резко увеличил техничесное оснащение всеобщей безграмотности.
Завещание:- Будучи в здравом уме, все деньги потратил перед смертью...
Она так круто развернулась, что увидела перед собой задние габаритные огни.
Молчание - лучший способ ответа на бессмысленные вопросы.
Там, где заканчивается полоса неудач, начинается территория кладбища.
Взятое в кредит счастье оказалось меленьким и подленьким.
Никого не волнуют твои проблемы. Людям просто интересно, как ты выкрутишься.
Хуже нет мстительного человек с глубоким склерозом - такой мстит всем подряд.
Ваня помнил сказку, и пил исключительно из стакана, но козлом таки стал.
Коллектив у нас дружный, спаянный и споенный! Бросил пить, где найти работу?
Помните! Не сделанный вовремя шаг к примирению перерастает в километры.
Привычка - не жена, ей не изменишь.
Когда Анна Семенович едет за рулем, у нее постоянно работает гудок.
Из спасибо шапки не сошьешь.
Трампу надо было Твиттер захватывать, а не этот их Капитолий с тумбочками.
В греко-римской борьбе опять победили варвары.
В бесплатное медицинское страхование не входят бахилы.
Шампунь для "ослабленных и поврежденных" наношу на себя всю.
Утро понедельника это время, когда ты завидуешь котам.
Звоню жене и говорю:- Я в магазине, что брать?- Бери кассу!
Мои мысли - мои скакуны.Перед сном прискакал весь табун...
Что?! Из-за обоссанного кусочка картона я должен на тебе жениться?
- Алло, ты где?- В туалете.- Что делаешь?- Танцую, блин...
- Как дела, Боярский?- Порапорапоразному!
Сыграл гормон - теперь детишек полон дом.
Постройте отделения! Я хочу их посмотреть внешним лицом.
- Кто хуже всех играет на трубе?- Украина.
Совесть - единственная роскошь, недоступная богачам.
Включал ТВ со своим мнением, выключил - с правильным.
Бывает, губернатор собирается идти на третий срок, а ему дают первый.
Если он не может, а она не хочет - это не катастрофа, это идиллия.
- У кого на самом деле самый длинный конец?- У рабочего дня.
Решила утром померить летние шорты, но задница оказалась еще зимняя...
- Дорогой, я сделала тест на беременность! Три полоски! У нас будет Адидас!
Когда вы Путин, Россия вокруг вас процветает.
Вовочка:- Мам, а почему я выше всех в классе?Мама:- Ты же учитель!
Доктор Время - хороший психолог, но неудачный косметолог.
В такое замечательное утро, как это, особенно не хватает апокалипсиса.
В рыбном ресторане Олег съел 10 порций крабового салата и вышел оттуда боком...
Пошла покупать платье, не влезла. Расстроилась и купила торт. Влез, падлюка!
До женщины его мечты она чуть-чуть недомолчала.
- Ты чего на такой старухе женился.- Понимаешь, я археологией увлекаюсь...
Чем интереснее девушка - тем богаче ее микрофлора.
Не бойтесь инопланетян. Бойтесь людей, которые говорят, что видели инопланетян.
Поставил будильник на свои 30 лет. Мелодия "тревожный звоночек".
Наши люди в торговый центр на самолете не ездят!
Ломать не кодить. Ломать - крякать!
Когда дело доходит до драки, то в подсматривании из-за угла мне равных нет.
Снятся людям неспроста эрогенные места!
Интроверты всего мира просто кайфуют от ленты новостей.
- Пап, у меня Иван карты спер!- Не спер, а взял.- Ну да, взял и спер!
- Мам, зачем я родился?- Что за вопросы?- Первый взнос по ипотеке?
Во время эпидемии коронавируса граждане моют руки, а власть - умывает.
- Приходи ко мне, покормишь рыбок.- А какие у тебя рыбки?- Пираньи.
Банковские вклады горят как обычная бумага, а кредиты - они как рукописи.
О человеке многое можно сказать по тому, как он паркует свою яхту.
В голосовании за памятник на Лубянке традиционно лидирует дочь Алсу.
- Словами не передать, как я тебя люблю.- Деньгами передай.
Живу в селе. Сегодня сосед вежливо поинтересовался, не наступил ли Новый год?
В тесноте, да не в ковиде.
У них случилась любовь с первого взбл#да.
Вчера хулиганы превратили обсерваторию в нечто соответствующие названию!
Антивирус Кашпировского вылечит ваш компьютер по фотографии.
Новорусская поговорка: "Пока мы не перекрестимся - гром не грянет".
Тиха украинская ночь...Но сало надо перепрятать!
Если анекдот не запомнился - значит он того стоит!
- Сегодня утром, пока красилась, пять раз в обморок падала от своей красоты...
- Из него выйдет толк!- Боюсь, уже весь вышел...
Ничего не получается? И не надо. Это ничего и так девать некуда.
Очень дальний восток - это запад.
Только в России бюджетное место в приличном ВУЗе стоит дороже, чем платное.
Если вокруг все хорошо - ты или влюблен, или пьян.
- Да у меня вообще очень сбалансированное питание. Пиво, сигареты.
После самоизоляции, в офисах, начнется конкурс: "Узнай меня!".
Раньше были голландцы, теперь - нидерландыши.
А многих эта маска украшает...
Я работаю за идею, а идея у меня одна - купить остров и яхту в придачу.
Люди делятся на два типа: "С наступающим!" и "Вас так же!".
Почему койоты так страшно воют? А у них деревьев нет, одни кактусы...
Лукашенко призвал избирателей смириться с их законным выбором.
Дети часто орут благим матом, но благость, как правило, с годами проходит...
Рубль - самая крепкая и твердая валюта. Легко пробивает любое дно.
После очередной двойки по русскому языку, Коля обозвал учителя конем в пальте.
Медведев взятки узаконил, но только по жесткому тарифу.
- Как мне надоела эта дыра!- Переезжать собрался?- Разводиться!
Нечего на зеркало пенять, коли спиной стоишь.
Тысячи женщин ежедневно подвергаются домашнему бессилию со стороны мужей!
Май - это такой месяц, когда загорать еще рано, а худеть уже поздно.
Словарный запас идеального мужчины:- Ты красивая.- Давай купим.
В Одессе с коронавирусом просто договорились. Он даже остался немножко должен.
Девушка, она как подушка. Надоела одна сторона - перевернул...
Животные не поддающиеся дрессировке просто умнее нас.
Лимонад вдвойне вкусней если это запивон.
Пока одни люди кричат, что им не хватает денег, их хватают другие.
Чем глубже в парк, тем пугливее маньяки.
Веселее русской свадьбы могут быть лишь русские похороны.
Чем ходить в тренажерный зал, проще найти толстых друзей.
Лучше услышать в свой адрес "ну, ты фрукт!", чем "ну, ты овощ!".
- Изя, я слышал, ты женился. Удачно?- Да нет, окна во двор.
Завтра будет лучше, чем послезавтра...
Сэлфи палка - тупиковый путь развития приматов.
Многие бизнес-планы в России начинаются со слов: "Бабла у народа немерено".
Весь мир БДСМ, а ты забыл в нем стоп-слово.
Иисус был моряк, поэтому ходил по воде, а не плавал.
- Какие ваши планы на новый квартал?- Выжить.
Путин запретил работать не по специальности и ушел работать в белорусский КГБ.
Всех, кто пересидел, но не хочет уходить, надо сажать.
Это было так давно, что за картинки в интернете еще не сажали.
Учу жить по средствам. Дорого.
В России много бессмысленных вещей!Например, реклама водки...
После 6 вечера кушать не только вредно, но и очень хочется.
Бог наградил женщину красотой, а мужчину - женщиной.
Настоящих мужчин украшают синяки на лицах их врагов.
С такой весной яйца надо не красить а утеплять.
Экстрасенсы лечат, в том смысле, что обувают.
Оптимизм - самая распространенная причина разочарования.
Телевидению приказано убрать медведя из усталых игрушек.
Иван Сусанин пришел в ЦК:- Идемте, ребята, выведу!
Сегодня не ищите идеальную женщину. Я сегодня дома...
Этот мир настолько жесток, что даже в слове "картавость" есть буква "р".
Хватит работать! Это оскорбляет чувства ленивых.
В следующем году обещаю вести себя примерно... примерно как в этом.
- Смотрите, смотрите - наша куколка-то в ночную бабочку превратилась!
Мужики они такие, только слез с бабы и уже - ничей.
- Почему вы на меня как на дуру смотрите?- Я стараюсь быть искренним.
Зарплата жены - это ее зарплата, зарплата мужа - это семейный бюджет...
Путь к холодильнику женщины лежит через ее сердце.
Немного устал быть не миллиардером.
Оказывается, День молодежи - это праздник самогонщиков.
Кризис - это как теща. И хорошего мало, и прогнать нельзя.
Мало того что твой замок воздушный, так еще и молдаване строили!
У нас установилась такая погода, блин, что прогнозы уже передают матом.
У меня аллергия на мусор. Я его буквально не выношу.
Сон - это молчание на законных основаниях с допустимыми вкраплениями храпа.
- Вот смотрю я на тебя и думаю: еще выпить, или ты мне уже нравишься...
По современному этикету, в левой руке держат вилку, в правой - мышку.
Я конечно не зефир, но тоже не против побыть в шоколаде.
Любишь кататься, люби и самочку возить.
Зомби - это не политкорректно. Надо говорить "некроамериканец".
У нас тут приличный чат. Ссылка на неприличный в описании.
Собираюсь в свой ежегодный оплакиваемый отпуск.
Если забыть варящийся в мундире картофель на час, он начинает раздеваться...
У нас в стране работают только законы физики.
Объявление. Самая эффективная реклама.
Сваливать все на других это не мое. Это его.
- А вот попpобуйте к чаю пиpожки. Я сама пекла!- Да. Очень вкусный чай.
Устала так, что не то что говорить, даже молчать не могу!
Если девушка не дает в первый день, дай ей еще один шанс.
Путин обещал прорыв, вот в этом году и прорвало.
Какая жадная Москва, все к себе тащит, теперь уже до снега добралась.
Человек может вынести все, но если на халяву, то больше.
Надпись у входа в китайский роддом: "Хватит!".
Женщина шепчет: "Не волнуйся, я с детства люблю мягкие игрушки".
Надпись на трубе крематория: "Здесь последний раз был Вася".
У него было тpyдное детство.Воспитывался он без pодителей, в Интеpнете.
Посредством маразма дойдем до оргазма.
Не пытайтесь вынести мозг тому, у кого он давно унесен ветром.
- Сегодня опять лифт не работает!- А ему пофиг, ему жрать не надо!
При входе в цех сборки "Газелей" нельзя хлопать дверью.
- Легко ли быть молодым?- Смотря в каком возрасте.
Во время новогодних праздников главное - это полностью не врасти в диван.
А давай купим что-нибудь для активного отдыха: гамак или шезлонг.
У тех, кто без штанов, нет смысла затягивать пояса.
Пиво с мужским характером! Вздорное, злопамятное, шумное и бестолковое!
Я вегетарианка, однако мне нравятся мужчины с горой мышц.
- А Саша выйдет?- Нет, он жирный.- А пусть скинет килограмм!
Девушка! А у вас есть марлевые повязки с дырочкой для сигареты?
- Да ты хоть знаешь, что такое пиар?- А как же! Половина окружности...
Пробки - 9 баллов. Людям надоело сидеть дома, и теперь они сидят в машинах.
Снег как пьяница: идет, падая.
Чай "Принцесса Дури" на самом деле не индийский, а голландский...
В ресторане:- Это - курица?Официантка:- Нет, это - кушаеца.
Подозрения постоянно на кого-то падают.
Жалко, что нельзя поменять в паспорте аватарку...
Россия готовится продать долги Украины люберецкой ОПГ.
Только российский пожарный тушит огонь и снимает на телефон одновременно...
- Доктор, я постоянно несу какую-то фигню.- У вас рэпчик головного мозга.
Сегодня ночью я понял, что кому-то нужен. Я нужен комарам...
Объявление в газете: "Требуется мастер по дереву для работы с детьми".
Сильный действует рукой, мудрый - умом, а хитрый - кем-то еще.
- Ребята, кого хороните?- Массовика-затейника, от скуки помер.
- Насколько ты состоятельный?- Я в десятке.- Forbes?- ВАЗ.
Чем выше у продюсеров либидо, тем больше появляется новых певиц.
- Сегодня отправил тещу на юг.- Да, и куда же?- В Багдад!
Умереть лучше стоя, а жить лежа.
Нет, ты не третий лишний, и даже не четвертый...
Быть обаятельным, остроумным и ловким несложно. Сложности приходят утром.
Мадам, ваши ручки - прекрасны, или я ничего не смыслю в канцелярии!
Коренное население - это предпоследний завоеватель.
Если интернет - наркотик, то провайдер - оптовик.
Дробим камни в почках. ОМОН.
Экономический рывок был настолько мощным, что оторвалось одно яйцо.
Если из "Останкино" пойдет черный дым, значит выберут Собянина...
Погода всегда путает все карты синоптиков.
Когда слышишь звон, но не знаешь откуда он, проверь в трусах на всякий случай.
Знаете почему Путин выбрал Трампа, а не Клинтон?Меркель заревновала.
У нас уже такой возраст, что новую женщину завести проще, чем новых друзей.
Первый вопрос на приеме у DrWeb:- Интернет-жизнью живете?
Выбирай, не выбирай, все равно получишь рай.
- У вас есть невидимые чернила?- Конечно. Вам какого цвета?
Только у нас!Лучшие топ-модели!Десктоп-модели! Лаптоп-модели!
Твое направление важнее скорости.
Спасти брак от развода можно, если не явиться на свадьбу.
Падающая сосна на мгновение разбудила Петрова...
Сотрудникам Газпрома разрешают фотографироваться на паспорт с улыбкой.
- Кошелек нашла!- Свой?- Нет, с деньгами!
Они были идеальной парой: она - швабра, он - тряпка.
- Как блондинка рыбу убивает?- Она ее в ванне топит!
И на старуху бывает... Раскольников.
- Как выбесить филолога?- Ни как!
Наша жизнь есть ожидание счастья. Но не очень долгое...
Мужчине жена заменяет мать - тоже не пускает его гулять.
Когда леди выходит из кабриолета, из лошади выходит облегчение.
Сейчас я выдохну, сосчитаю до десяти, выпью кофе, успокоюсь... И убью суку!
Ничто так не притупляет голод, как жажда.
Чем длиннее ноги и ногти, тем вкуснее готовит соседка.
Четыре всадника апокалипсиса: фотограф, диджей, ведущий и мама невесты.
Кильки в шоке - треска подняла цену на печень!
Выбери Путина четыре раза - Медведев в подарок!
Запах шашлыков на даче всегда перебивает запах навоза.
Попробовал вместо "Окей, Гугл" говорить "Отлей в угол". Работает!
Дача - это форма достойной старости для домашних вещей, вышедших на пенсию.
Армейские афоризмы:- Делом надо делать.
Что легче: один килограмм гречки или один килограмм туалетной бумаги?
Три дня и три ночи висели эстонские парашютисты над городом.
Позвонили из банка спермы и сказали, что какие-то проценты накапали.
За вашу беспросветную юность!
Жизнь человеку дается один раз, причем очень интересным способом!
У меня такой ИНН, что тебе и не СНИЛС.
Жили у бабуси - завелись у деда...
Интересно, картавит ли внутренний голос у картавых людей?
Штирлиц вешал занавеску. Занавеску отчаянно сопротивлялся.
- Сегодня 1 апреля, почему никто не шутит?- Дошутились.
Какой гад перевел призыв "Плодитесь и размножайтесь" на китайский?!
Женитьба - повод для развода.
- Ему надо бы уже подружку...- Да у него есть она.- Его рука?
Тупо смотрю ящик... Пора и телек купить!
В армии даже из прапорщика могут сделать человека.
- Бармен, у вас есть обнимашки?- Конечно, иди сюда, моя пьяненькая.
Совсем не хочется пиариться только когда ты в розыске.
Начали рисовать брови, так скоро некоторые и сиськи рисовать будут.
- Биологи творят чудеса!- Чудеса вырастают и требуют денег на дискотеку!
Со временем все будет хорошо. А вот с нами всякое может случиться.
Олег Газманов сначала придумывает сальто, а потом пишет к нему слова и музыку.
Детство - это свет в начале тоннеля.
Кошмар автомобилиста: блондинка на праворульной "Газели".
Ураган "Густав" покидает берега Америки и движется к берегам Грузии...
По статистике, каждая девятая ракетка для бадминтона ломается о голову.
Те, кто любит худеньких, помните: змеи толстыми не бывают.
Торопить женщину, то же самое, что торопить загрузку компьютера...
Вчера вечером был такой туман, что Юля пришла домой с чужим мужем.
Чтобы сделать шаг вперед, достаточно одного пинка сзади!
На свой день рождения путана получила от сутенера копию паспорта.
Лучше соседка снизу сверху, чем сосед сверху сзади...
- Скажите, где можно в Дудинке приобрести живую змею?- В ЗАГСе.
В его шутках было столько соли, что хотелось пива.
Питерские гопники никогда не бьют по яйцам. Они заезжают в зону Фаберже.
Кто к нам с демократией придет - от демократии и погибнет!
В России уже появились навигаторы, а вот дорог по-прежнему нет.
На уроке химии:- Леночка, что измеряется в молях?- Шубы.
- А что отец, коммунисты в вашем городе есть?- Кому и Грудинин коммунист...
Как правило, самые очевидные вещи отрицаются с наибольшим упорством.
Он - эвакуаторщик. Она - налоговый инспектор. Смотрите на видео: "Сволочи".
Каких только путей мы не выбираем, чтобы найти свой собственный тупик.
Из рецепта: "Слепите шарик и обжарьте его с двух сторон".
А правда, что Станиславский был неверующим?
Похмелье бывает только на нечетный день пьянки.
Глупые люди быстро находят общий язык, умные - общие интересы.
Если после пятидесяти ваша жизнь Вас не устраивает - налейте еще пятьдесят.
Ребенка, родившегося на днях в итальянской семье, назвали Карантино.
- Я вот этого, хоть убей, никак не пойму!- Ща убью - тогда поймешь!
Серьезность ошибки зависит от ее последствий.
Леонид Ильич многое делал для галочки. Он очень любил свою дочь.
Одежда девушки должна соответствовать ее назначению.
Новые батарейки "Дети прокуроров". "Дети прокуроров" - никогда не сядут.
Пришла к подруге поплакаться на жизнь. Ржали до утра...
Если вас целуют в лоб - значит, вы сыграли в гроб.
Сижу в ванной, ловлю рыбу. Иногда врач заходит.
Вчера сыну рассказал о теории струн. Пусть лучше от меня, чем на улице.
Женщина без недостатков ценится гораздо выше, чем без одежды.
Умереть не страшно. Страшно, если никто не расстроится.
Наш народ любит своего президента! И даже ласково называет его "Презик".
Да, Иванов, все люди - божьи твари! Но Вы из них - самая редкая.
Худые девушки влюбляются реже. Купидон не может в них попасть.
Милые бранятся - только тешатся, говорила теща, подметая гильзы в спальне.
У каждого в мире есть что-то от Робинзона. Мы все очень любим и ждем пятницу.
Еж - птица гордая, пока не пнешь, не полетит.
Еще год назад фраза "Кокорин отдал передачу Мамаеву" имела совсем другой смысл.
Внешность - на время, душа - навсегда.
- Я так похудела: вчера на грабли наступила...- Ну?- Мимо!
Ничто так не успокаивает, как пить ромашковый чай из черепа своего врага.
Ссорятся две подруги:- А я красивее тебя на сто граммов водки...
- Уровень моей физической подготовки? Запыхался пока натягивал трусы...
Девиз стоматолога: "Из любого рта пахнет только деньгами!".
Россия выиграла у Америки Олимпиаду, но проиграла ей Украину.
Как говорят жены космонавтов своим мужьям: "Опять о шлюзах своих думаешь!".
Люди одомашнили животных, окультурили растения, а сами в итоге одичали.
Пойду куплю пол-литра смысла жизни.
- Девушки бывают разные, последствия одинаковые...
Подвыпивший Иракли Пирцхалава никогда толком не может представиться.
Если блондинке оторвать голову, она еще три дня будет бегать по магазинам.
Надпись на клизме: "Вы останитесь довольны".
Съесть перед сном арбуз было очень гениально...
- Почему ты ешь? Ведь на ночь глядя вредно кушать!- Вот я и ем не глядя.
- Красная кнопка больше у Трампа или у Кима?- У Путина.
Женское счастье - был бы милый в Forbes.
- В России создали еще один срам.- Вы хотели сказать, храм?- Да.
- У Васькиной бабы нос картошкой!- Чищенной или в мундире?
Что-то не так с этими деньгами. Тратить их гораздо приятней, чем зарабатывать.
Лично для меня беречь окружающую среду почему-то сложнее всего в понедельник.
- Доброе утро!- Не спеши с выводами.
Самые низкие цены не у дилера, а у сторожа.
У нее черный пояс по кулинарии... она может убить одним биточком.
Жить нужно там, где климат мягче, а валюта тверже.
На запрос "Как спрятать труп?", Google настойчиво рекомендует его продать.
Собираю 4 детей в школу. Почка никому не нужна случайно?
МЧС РФ спасло сахалинских рыбаков, которые на льдине хотели уплыть в Японию.
Целовать царевну гораздо приятней, чем лягушку! Иван-царевич.
Чем больше гигов, тем ужаснее осознавать что и их мало.
Только в России асфальт объезжают по обочине.
Женщина как чашка, может и треснуть.
Я самая счастливая мама на свете!
А что, если утренний стояк - это индикатор полной зарядки?
Время, безусловно, лечит, но как в бесплатной больнице.
Потенция как революция - приходит внезапно и уходит в никуда!
Купила девушка розовые туфли. Призадумалась и купила еще розовые трусики.
Историк - это фантаст, описывающий прошлое.
Я выспался, теперь я уже не опасный для общества.
Женщин надо выгуливать, чтоб они не загуляли!
МИД Украины наконец-то расшифровал речь Черномырдина.
- Папа, а снежный человек есть?- Да, сынок, это наша мама...
Если женщина сумела примерить все, что у нее есть, значит, у нее ничего нет.
В списке продуктов Костя сделал в слове "хлеб" 4 ошибки и купил пиво.
Хотели гламурно чихнуть, а в итоге стильно пернули.
Чукча тонет и орет:- Я вода пью, я много вода пью, я тут жить остаюся.
Если вас не напрягает лысина, значит она чужая.
Если не можете заснуть, то послушайте мелодию будильника...
Юрий Лоза еще ничего не сказал про Путина, потому что у него маленький плот...
Соседка стучится ночью.Спрашиваю: "Кто?".Отвечает: "Соли надо?!".
Кошельки и кошелки - это символы мужчины и женщины из недавнего прошлого.
- Не хочу идти сегодня к врачу...- Да и не ходи, скажи, что заболела.
Сынок, ты сделал все, что мог... Пойди и вымой свой горшок!
Учил с сыном уроки, хуже только с женой обои клеить.
- Таракан-ловелас не устоял перед мелком "Машенька".
Теория плоской полой Земли, как неизбежный результат реформы образования.
Эскалаторы не ломаются, они просто превращаются в лестницы.
ВКонтакте и Одноклассниках нужно сделать поиск по размеру груди.
- Доктор, скажите мне, что Вы пьете и я скажу в каком отделении Вы работаете.
Обезьяна сошла с ума и стала человеком!
Если теперь Справедливая Россия - за правду, за что же она была раньше?
"Приведи с собой двух друзей и получи скидку в полгода". Райвоенкомат.
Автоинспектора больше всех интересуют права человека...
- Я у тебя первая девушка?- Ну, если считать с минус восьми, то да...
Сейчас красивой считается женщина, на которой можно нарисовать красивое лицо.
Ты единственный автор всего, что с тобой происходит.
Как у вас тут прикольно и весело. Можно я уже пойду?
У нас не поймешь, то ли короли так шутят, то ли просто шуты царствуют.
Из женского бюстгальтера можно сделать 2 маски от гриппа...
Налажен выпуск новой игрушки - плюшевый мишка с айфоном.
Строго соблюдая в гостях правила этикета, уйдешь злым, трезвым и голодным.
Если бы не мозги, я бы вообще не думал.
Заказав капучино непременно требуйте долива после отстоя пены.
Только привыкнешь вновь к столовке, а она опять - раз и на карантин, епрст.
Футбол придумали англосаксы как форму национального унижения русских.
- Ты опоздал.- Ты шикарно выглядишь.- Ты прощен.
Банкомат - это устройство для обмена пластика на бумагу.
Хорошее правление режимом не назовут.
В китайском ресторане еду готовят не только туркмены, но и сами узбеки.
Главное в шоу-бизнесе - неправильно сориентироваться.
В комплекте с шапкой-невидимкой должны идти носки-невоняйки.
Бог все видит, плачет, но забыл пароль от Вселенной.
- Любимая, а что у нас на ужин?- Тебя опять жена не покормила?
На шоу экстрасенсов пришел Путин и рассказал, как все будет на самом деле.
Наши скелеты перестали помещаться в шкафы к любимым женщинам.
Иногда сочувствие - это просто хорошо затаенное злорадство.
- Почему у немцев дороги хорошие?- Потому что по ним танки не ходят.
В детстве я мечтал стать бабушкой! У нас на районе только бабушек не били.
Сериал "Ничто не случается дважды". Второй сезон.
- Ты знал, что Иванов - амбидекстр?- Кто-кто?- Иванов.
Когда наш командир кричал: "В атаку!", у нас эта фишка проходила на "Ура"!
- Вовочка! Сынок! Не пей сырую воду! И вообще, отойди от унитаза...
Пытаясь найти логику в словах жены, вынес себе мозг сам.
Фильм "Ирония Судьбы" вызывает привкус оливье во рту.
Я превзошел себя и сделал за сегодня еще больше ничего, чем вчера.
Мадам, не улыбайтесь - это страшно.
Иду домой и думаю, что сегодня на ужин: "устала" или "не успела"?
Девки в озере купались, на ютубе оказались.
Пишите помедленнее - я диктовать не успеваю.
Трудно притворяться премьер-министром, когда ты президент!
Раскидывать мозгами лучше в пределах черепной коробки.
Многие идут на компромисс. Но не все возвращаются.
- Поручик, а вы носки меняете?- Только на водку-с...
Неудачной была идея записать пароль от телефона в телефон.
Нет такого содержания, на которое нельзя было бы надеть форму "хаки".
Российское кино. Бессмысленное и беспощадное.
Женщины отдают себя в руки мужчин, чтобы потом взять их в свои руки.
Ревность - это подозрение, что жена способна на то же, что и ты.
Всех интересует, как долго не кончать. А мне вот интересно, как долго кончать.
Неопытный, но очень усердный хирург заставил биться печень.
Два Деда Мороза снимут двух Снегурочек для совместной игры в городки.
Мужская мудрость: ни одна женщина не сможет удовлетворить мужчину так, как две.
Единственных дважды не встречают.
Если лечиться по справочнику, то рискуешь умереть от опечатки.
Жили у бабуси... Завелись у деда.
Не служил - не мужик. Не завален - не горизонт.
Там будет все, что тебе нельзя...
Сдается мне, что для США страшнее русских хакеров только русские пранкеры.
Решил после шести не есть. Ночью сходил попить борща со сметаной.
Законопроект о неуважении к коррупции принят в первом чтении.
Встречают по одежке, провожают по уму. В результате дважды избили...
- Снимай с меня штаны и бери в рот.- Не буду я есть твои штаны!
Кто у трезвого на уме, тот у пьяного в исходящих.
Я тоже был романтиком... пока не стал гинекологом.
А помните, как Роскомнадзор Telegram заблокировал?
Анна сошлась с Вронским совсем новым, неприемлемым для страны способом.
Колумб, закрой Америку!
- Как жизнь?- Сейчас пост, материться нельзя...
Недовыглаженная рубашка может условно считаться свежепомятой.
- Доктор, могу ли я надеяться на жизнь?- Конечно, на загробную.
На входе клуба шитья и кройки стоит вышивала.
Требуется разнорабочий на мебельноколбаснометалургический завод.
Чисто не там где убирают, а там где дворник с ружьем.
Строем называется расположение военнослужащих или их частей...
Прочитал слово "либидо" наоборот. Много думал.
Доллар сильно упал! За доллар теперь дают только в Самаре.
Самое обнадеживающее в пресс-конференции Путина - это его кашель.
В квартире был порядок. Но потом она должна была решить что надеть.
Жаба, которая давит, никогда не попадет в Красную книгу.
Я человек занятой. О светской жизни по баннерам узнаю...
Мальчик-садист прочел с табуретки деду Морозу всего Пастернака.
В боксе новое правило - помощь зала.
- Я недавно на диету сел.- Ну, и как?- Как, как... Раздавил нафиг!
Даже в тюрьме столько не сидят, сколько вы сидите в интернете.
Женщина всегда сюрприз, но не всегда подарок.
Работа женского рода, а отдых мужского. Интересно это что-нибудь да значит?
Apple Watch теперь может делать ЭКГ.А медсестра у меня в поликлинике - нет.
Было у царя три сына: русский, еврей и негр.
Биcекcуальность удваивает шансы удачно провести вечер пятницы...
Самый распространенный стиль плавания - медленно заплывать жиром.
Я так одинок, что вместо кота приходится гладить свою волосатую ногу...
Современные мухи перестали погибать от газет, им подавай электронные книги.
А я вчера голубей покормил... На свою голову!
Ипотека - это когда одну квартиру покупаешь себе, а вторую - банку.
- Скорая помощь по-эстонски!- Это как?- Время лечит.
- Почему Обама не шутит над самим собой?- Чтобы не показаться расистом.
- Как долго у тебя вчера были гости?- Пока штопор не сломался!
Хорошо когда тебе 4 года. Ты можешь взять сломанный пульт и позвонить бетмену.
У иных людей мозгов - кот наплакал, зато амбиций - слон наложил.
Бог дал Еве лишь ребро Адама. Остальное ей приходится брать самостоятельно.
- Жена так часто смотрит телевизор, что дикторы ее уже узнают...
- Пусть кинет в меня камень тот... да подождите, я не договорила!
Прикиньте, каково было тому парню, чьей маминой подругой была дева Мария.
Самая большая разница между телеканалами - это, пожалуй, прогнозы погоды.
Если человек не использует данный богом талант, то бог меняет талант на водку.
Хозяин секонд-хэнда Витя, женился на бывшей жене своего друга.
Эстонские новости сразу выходят на канале "Ностальгия".
Новый предвыборный блок: "За мужское достоинство!".
- Давай уже после праздников.- Каких праздников?- Майских...
В Рунете появился новый мем: "Мамаево кокорище".
Записка мужу от жены: "Дорогой, борщ на столе... вытри!".
Девушки, цените ФСБшников, они единственные кто вас по-настоящему слушает.
- Два роллтона, майонез и полхлеба.- У вас есть наша VIP-карта?
Энергетическая сверхдержава - это звучит куда как лучше, чем сырьевой придаток.
У меня есть проблемы с девушками. Я женат.
Люди выучили умные слова, и стало сложнее определять идиотов.
- Что общего у рая и ада?- Отношение к атеистам!
Молодая вдова объявляет набор...
Водка пахнет настолько противно, что люди предпочитают пить ее, а не нюхать.
Здоровье - это привилегия умереть самым медленным из возможных способов...
Как вы ходите? Удар должен быть одновременным под срез сапога товарища.
- Ты не знаешь, какой рост у Собчак?- В холке или полностью?
Обещали послание Президента, а в итоге послали Правительство.
Путин обратился к коронавирусу с просьбой не заражать россиян.
- А вот ты бы поехал под нейтральным флагом?- Я бы под ним жил. И работал.
Звали мечты, приключения, великие дела и открытия! Но диван кричал громче всех.
Желудок у котенка не больше наперстка, а как насрет, так и не поверишь...
Вампир - девушке:- Да не ори ты так! Мне только таблетку запить.
В женщине должно быть все прекрасно: и силиконовая грудь, и силиконовые губы...
Неполные семьи - это те, в которых нет кота.
Из аннотации к порнофильму: "Фильм основан на реальных соитиях".
Отдам ипотеку в добрые руки.
Не стоит задирать свой нос так, чтобы все видели ваши сопли.
Когда все подумали, что Украина достигла дна, снизу постучался Саакашвили...
Оказывается, что Бабкина и Кадышева это два разных человека.
- Сынок, ты уже дома?- Нет, в аду!- Позвони мне, как выйдешь из школы.
Не говори что хочешь поломать кому-то ноги. Нужно или ломать или не ломать.
Негры: в Беларуси три дня протесты и магазины не разграблены? Не понимаем...
Сломайте мозг аптекарю, попросите Contex, Kotex, Coldrex, Cornex и Sorbex.
Со свидетелем Иеговы:- Вы уже нашли Бога?- А он что, куда-то пропал?
Добрая и очень сильная девочка зашибла утку куском хлеба.
Добрые дела идут от души, пока не выйдут боком.
Приходи один, мы тоже одни придем. И ствол с собой не бери, у нас есть.
После развода у бывших супругов начинаются соревнования "Кто счастливее?".
- У тебя жена красивая?- Не то слово!- Страшная?- То слово.
Долго искали с женой причину поругаться, не нашли, поэтому дрались молча.
Если бы не последняя минута, ничто никогда не было бы сделано.
Лена Головач вышла замуж за Николая Трубача.Теперь она Труба Члена.
- Почему хлеб не свежий?- А Вы жмите сильнее.
- Самуил, вам лучше не жениться, но если приспичило, то чем мы с вами не пара?
Масленица кончилась, но всякие чучела продолжают жить.
Хочется запивать депрессию вином, а приходится заедать депрессию бизнес-ланчем.
Если девушка дала вам еще один шанс, не упускайте его - расставайтесь!
Запрет на алкоголь после 10 больше всего ударил по некрасивым девушкам.
- Ты еврей?- Наполовину.- Запомни, сынок, евреев наполовину не бывает!
Женская народная забава: сама придумала, сама обиделась.
Идеальных людей нет, просто найдите такого же сумаседшего как и вы.
- Что такое "русская" мафия?- Это украинские евреи в Америке.
Предприимчивая путана летом на трассе торгует еще и крыжовником.
- Что победит - маскулизм или феминизм?- Инфантилизм!
- Далась тебе эта Ленка!- Вот именно, что пока не далась...
Найдем ли мы любовь этим летом?
Настоящие мужчины боятся только свою маму.
Правило жизни: "Или суй или не суйся"...
Кощей вышел на крыльцо, почесать себе сундук, зайца, утку и яйцо.
Черный кот гонял по кругу суеверного пешехода на перекрестке.
Антитела к короне это большевики.
- Какой самый эффективный вид самообороны, самбо или карате?- Бег.
Теща - это вторая дрель в квартире.
Засыпаю с мыслями о нем, просыпаюсь ради него! Завтрак, я люблю тебя!
Реклама в интернете:- Сэкономь на бриллиантах - увеличь свой пенис!
Сема знал, что никотин - яд, но таки верил, что водка - противоядие...
Лето, конечно, было так себе, но и мы сами, прямо скажем, тоже не очень.
Организация ищет нового бухгалтера. И старого тоже...
Окажу услуги: выгуливание жены, вымогание денег.
- Миша, кушай кашу, каша - мать наша.- Не хочу я кашу, мать вашу.
У дна есть то несомненное преимущество, что оттуда только один путь - наверх.
Пошел мальчик-с-пальчик кровь на анализ сдавать.Вот такая нелепая смерть...
Слово - не воробей. Вылетит - потом таких поймаешь...
В семье миллиардеров:- Давай, ломай все, мы же триллионеры!
Хорошая медицина, когда болезней боятся больше, чем врачей...
Переустановка Windows - как разморозка холодильника. Помогает, но ненадолго.
Побывал сегодня на свежем воздухе. А ничего - и там люди живут.
Крашеные блондинки на Пасху бьются лбами.
- Не притрахивайся ко мне!
Столько дипломатов за неделю даже AliExpress не высылает.
Еще раз о прошедших выборах: один самовыдвиженец против семи самозванцев.
Не беда что без волос лысина, беда когда под ней всего одна извилина.
- Что там у вас в этом дурацком чемодане без ручки?- Империя...
Если жизнь протекает хорошо, значит, она дала трещину.
- Хочу на Шпицберген!- А где это?- Откуда я знаю. Знал бы, не хотел.
Очень ленивый самоубийца умер от старости.
Я согласен со всеми. Но только когда я умру.
Курица-феминистка топчет сама себя.
В большинстве российских социальных лифтов нассано и сожжены кнопки.
Мое самое большое достоинство - большое достоинство.
Сердцу не прикажешь, но можно надавить на сонную артерию...
Вся наша жизнь напоминает шахматы - постоянный цейтнот и мат.
Никто так не удивляется, увидев своего бывшего, как самка богомола.
Мнение окружающих - это мнение тех, кого не спрашивали!
Из рекламы. Молодожены! Хотите завести ребенка? Доверьтесь профессионалам!
Пляжный туризм - вы платите деньги, чтобы пожить у воды.
Детские площадки сейчас выглядят так, будто на них совершались убийства.
Почему я его люблю, а он меня "да", "угу" и "тоже"?
- Смотри, шампунь против выпадения волос!- Я тоже против, а что толку?
Красть мысли у одного человека - плагиат. У многих - научное исследование.
- А как насчет супружеского долга, дорогая?- А ты разве сможешь долго?
На Кинг-Конга со своей обезьяной не ходют.
Девочка была настолько страшной, что на свидание ходила со своей водкой.
"Айс айс айс бейби" - напевал патологоанатом, приступая к работе.
Мужчины! Ищите стеснительных женщин! А вдруг они постесняются вам отказать...
Деньги тоже страдают от того, что у них нет меня!
В 21 веке в новостях, как правило, опровергают только правду.
В штат WADA ввели новую должность - царапальщик пробирок.
- Вот КамАЗ - хорошая машина! Я купил - и не жалею. Никого...
Продам Родину. Дорого. Обращаться в любое агентство недвижимости Москвы.
Нокиа 3310 - и позвонить, и молоток!
Зачем козе баян? Зачем медведю твиттер?
Зашел в электричку, народа мало и не наблевано. Похоже, не в ту сел.
Высшая мера поощрения - расстрел из банкомата.
Правительство любит дальнобойщиков, но как-то платонически.
- Если вам надоели пятна масла и жира на вашей одежде... Ешьте голый!
- Горло болит...- Простыла что ли?- Не-а... Натерла!
Не могу отказать себе в удовольствии отказать Вам в удовольствии.
Новопассит реально помогает при ПМС, грохнешь флакончик в стену и полегчало...
Тот, кто плывет по течению, думает, что всегда движется вперед.
Путин признан самым влиятельным в мире водителем грузовика.
Когда завоевано место под солнцем, можно работать с прохладцей.
- Ну, а где мне еще знакомиться? Я, кроме интернета, нигде не бываю!
Лена увеличила губы, просто матерясь при родителях.
Современный феминизм - это борьба за равноправие женщин над мужчинами.
К сожалению, не всякий гость вовремя понимает, что дома лучше.
Прошедший год правильнее называть произошедшим.
Теперь в общении главное - это предварительные лайки.
Уровень локдауна - перестал делить футболки на домашние и не домашние.
- А эротические сны вас не мучают?- Нет, доктор, только они меня и радуют!
- Вы женаты?- Нет. Самозанятый.
Апатичному человеку настроение портить - только своим рисковать.
История - это наука о том, каким должно было быть прошлое.
Научитесь прощать людей! А заодно и прощаться с ними...
Как хочется, чтобы на работу ворвались грабители и закричали: "Всем лежать!".
Поддержать задержанного вышло больше людей, чем поздравить самоизбранного.
И пусть судьба не справедлива, но жизнь - игра, играй красиво.
Никогда не делайте много дел сразу, можете обделаться.
Как говорят в Одессе - не хочу вас расстраивать, но у меня все хорошо!
Мы русские, с нами Бог пойми, что происходит.
Деньги, конечно, грязь. Но до чего лечебная...
Женщина без мужчины - как ноль без палочки.
Глубже не могу, могу чаще.
Объявление: "Сдается рекламное место на сообщениях об ошибках. Microsoft".
Жена анестезиолога даже и не подозревает о том, что муж ее бьет.
Только на УЗИ Аня поняла, что привезла с отдыха не только ракушки.
- Мам, я хочу татуировку!- Неси ремень, щас набъем!
- Карлсон почему у тебя 4 пальца?- Да, по пьяни решил спину почесать.
Уставшим от жизни помогут мысли об отдыхе от нее.
Из-за того, что завтра сяду на диету, каждый день ем как в последний раз.
- Сегодня чай.- А он хоть с сахаром?- Может вам еще и заварки налить?
Хорошо скоординированная сороконожка может дать одновременно 39 пенделей.
Моя кошка отлично умеет играть в ссалки.
Не знаю, с кем спит мой мозг, но мысли рождаются идиотские.
Мотайте все это себе на усы! У кого нет усов - мотайте на уши!
На улице потеплело. Начали появляться жирные жопы в лосинах.
Как стать крабом?Надо стать раком и пройти боком!
Чем дальше в лес, тем дороже водка.
А никто не задумывался - почему на кнопке "пауза" две полоски?
Кажется, я чертов расист. Пью только беленькую.
Про модераторов можно сказать много разного, вот только написать нельзя...
Мораль сказки "Колобок": ешь, пока теплое.
Больше всего длинными выходными возмущаются те, кто и так нигде не работает.
Евреи в России мечтают уехать в Америку, а русские - хотя бы в Израиль.
Понаприехали тут - ворчат понаостававшиеся.
Никогда не следуйте советам человека, берущего в долг.
Что же будет с белыми медведями?
- Папа, а бывают непьющие писатели?- Бывают, но очень скучные.
Только у нас севший пульт работает, если давить на кнопки сильнее...
- Вы - шарлатанка, а не прорицательница!- Я знала, что вы так скажете.
Центробанк опроверг сообщения о намерениях регулировать курс гречки.
И вот уже не понедельник и снова поздно все начать.
У меня вопрос к коучам. Ну вот вышли мы из зоны комфорта. Дальше что?
Режим "пять минут тишины" - это когда жена в туалете.
На твоем месте я бы умер ужасной смертью.
Нерабочие дни в России закончились, рабочие пока не начинаются.
Въезжает как-то запорожец в задницу турецкому султану...
В НХЛ шайбу меняют на белую! Черную шайбу бить нельзя.
Из бейсбола у нас почему-то прижились только биты.
- Какая самая старая сказка в мире?- Дорогая, мы с ней - просто друзья.
Для мании величия не надо величия. Достаточно одной мании.
Катастрофа - у вас есть всего несколько минут, чтобы насладиться зрелищем.
Я работаю у вас на полставки, поэтому кричать на меня прошу вполголоса.
Новый русский купил себе страуса, и он снес ему 2 яйца... Одним махом.
Спасибо деду за обеды!
Беларусь подарила миру Рыбака и Рыбку.
Муж был молодой, рожки только пробивались...
Авторитет - это когда еще ничего не сказал, а уже выполняется.
Мы живем в прекрасной стране. Просто время выбрали неподходящее.
Вот теперь точно доказан вред наркотиков. Из-за них Википедию блокируют.
- Какой день в году у женщин самый трудный?- 9 мая. Из-за минуты молчания.
Если твое желание не исполняется, значит, оно не оплачено.
- Мой внутренний мир закрыт на реставрацию.
Получив от Дании отказ, США решили провести в Гренландии референдум.
Короновирус, тюбетейковирус, тюрбановирус и таки самый ужасный ермолковирус.
Грешные куры попадают в гриль.
Вращение Земли сделало мой день.
Месяц сижу на диете. Сегодня случайно язык прикусила. Очень вкусно!
Маленький челн - это небольшая лодка, а не то, что померещилось вначале.
- Галя учится?!- Не... Галя умеет!
Выборы, на которые не повлиял Госдеп, считаются проведенными с нарушениями.
Вчера хоронили тещу. Порвали три баяна.
Трансформаторное масло получают путем отжима трансформаторов.
Не будь у нас свободы слова, мы бы так и не узнали, что у нас ее нет.
- Доктор, что со мной?- Я - ангел!
Буратино, попав в полицию, на первом же допросе раскололся.
Девушка как мороженое, сначала холодная, потом тает, а потом липнет...
- Дорогой, я хочу лосося!- Дорогая, а может просто леща?
У того, кто мало ест, не желудок маленький, а бумажник.
- Мам, хочу татуировку...- Неси ремень, щас набьем!
Люди, у которых пальцы веером, в почете у гейш.
- Мне тяжело лежать на левом боку!- Почему?!- На нем лежит правый бок!
Тарас Бульба говорил своему сыну: "Чем я тебя породил, тем я тебя и убью".
Наутро после выпускного родители опять нашли своего сына в капусте.
- Я была страшней намного триста грамм тому назад...
Жаль, что в первой половине жизни не хватает ума, а во второй - здоровья.
Человек, который изобрел Т9, должен гореть в адью.
Требуется швея для интересной работы со штанами.
Всю жизнь копил на черный день. А случилась черная неделя.
- Приходит Усама Бен Ладен домой и спрашивает у жены: "Меня никто не искал?".
Сегодня узнал, что пять минут смеха над начальником заменяют премию.
- Подвинься.- Похудей.
Не нужно дожидаться, когда тебя раком на горе со свистом...
Сколько бы вы ни ругали свое прошлое, другого у вас все равно не будет.
Поставьте шлагбаум или толкового майора.
Молдавское колесо обозрения за 1 оборот делает 7 замесов бетона.
- Сколько ты бы дала за эти часы?- 2 раза.
Все будет хорошо, не зря же я гадалке доплатила?
- Поморы относятся к Тимати, как к манту! Мочить нельзя, а так хочется!
- У тебя муж готовить умеет?- Нет, но жарит он профессионально...
Порнография - это суровая реальность дамских романов...
Плавательный бассейн - это гомеопатическая уринотерапия.
Бесит, когда ты не суеверный и не веришь в знаки, а инспектор ДПС верит.
Новый рецепт горохового супа взорвал Интернет.
Жизнь берет свое у тех, кто берет чужое.
Звук стучащих по асфальту, около аэропорта, колесиков чемодана - любимый звук.
Эх, даже в шахматах ущемляют права черных!
- Как дела с финансами?- Из морепродуктов денег хватает только на соль...
Найти мужа - искусство, а жить с ним - творчество!
Депрессия - многолетнее растение, растущее на нервной почве.
- Товарищ курсант, если завтра не подстрижетесь, сегодня же в наряд поставлю.
Жизнь почти прекрасна. Ее немного портит отсутствие приемлемой альтернативы.
Не надо раньше времени бежать впереди паровоза!
Людмила Гурченко и сейчас выглядит на все сто...
Мы не знаем, что будет завтра. Пусть оно просто будет.
- Василий, как вы добились такой гармонии в семье?- Ну, бил, бил и добился!
- Папа, а где эта хрень, чтобы картошку почистить?- Ушла закупаться.
- Ты любишь своего мужа?- Конечно! Я вообще люблю мужчин!
- Не пиши ей больше.- А ты кто?- Я ее лайкарь.
- Кто живет в Миннесоте?- Минипчела.
Вагина как погода. Когда становится мокро, пора заходить внутрь.
Маньяк ждал свою жертву в парке, но ему попался лишь другой маньяк.
- Вам нужен хороший адвокат?- Мне бы судью хорошего!
Вы знаете рецепт самого лучшего чая? Нет? Сейчас я вам скажу. Берешь коньяк...
Теща - не третья ошибка Бога, она просто ошибка.
- Какого слова не существует в иврите?- Субботник.
Мужчине загладить вину голыми руками намного труднее, чем голыми ногами.
Брак длящийся меньше года, надо называть - арендой.
- Что ты делаешь? Ты же без парашюта!- Ну, и что? Это ж учебные прыжки.
Калий, натрий и фосфат, вместе мы "Фруктовый Сад"!
Хочу как крокодил - ходить лежа!
Одна сказала: "Ты был пустой тратой моей косметики".
Постиг жизнь - это когда понял, что дальше будет только хуже.
Не выдавай желаемую за действительную!
Жизнь по спирали развиваться не может.Доказано гинекологами.
После того как рэп объявили музыкой, человечество было обречено.
Зубной шаман заговаривает зубы.
В магазине мозг женщины уменьшается на величину скидок и акций.
Ничто не порабощает больше, чем свободная любовь.
Навел такого шороха, что все мыши шарахнулись с оглушительным топотом.
Как здорово иметь человека, с которым можно душевно посидеть в телефонах.
В школе Сергея Шнурова никогда не просили пересказать текст своими словами.
Я без цветов, чтобы не было банально.
Ситуация с коронавирусом еще не достигла наивысшей глубины пика своего падения.
Спать по ночам стараюсь поменьше. А то на работе трудно заснуть.
Современное телевидение подобно шлюхе, преградившей зрителю дорогу в театр.
- Вы не подскажете, как пройти к Обществу глухих?- А?
Предлагаю охранные услуги.Объем работ гарантирую.
Ему так везло, как будто он нашел подкову от слона.
Спелеологи - это проктологи геологии.
- Абраша! Не бей так сильно Изю! Вспотеешь!
Сигоднешнее росийское образавание - лутшее в мире!
- Можете в двух словах охарактеризовать вашего жениха?- Зато не пьет.
Папка пить не бросил, курить не бросил, и вас папка не бросит!
Пациенты лепрозория - такие проказники...
Мой вес - как хвост ящерицы. Я его теряю-теряю, а он заново растет.
Нет худа без добра. На Олимпиаде-2018 запретили Виталия Мутко.
Сидите дома? Говорите, заняться нечем? Попробуйте укусить себя в центр ладони.
По утрам от истинного джентльмена должно пахнуть свежим виски, а не вчерашним.
По моему гороскопу рыбы и раки лучше всего сочетаются с пивом.
Следствие ведут знатоки, а преступления совершают профессионалы.
- Как называют неудачливого охотника?- Старая дева.
Продам недорого военные секреты.
Не хочешь ни с кем делить мужчину - не пили его!
- Мам, мне холодно.- Встань в угол, там 90 градусов.
Хитрые и коварные врачи спрашивают где болит, а потом давят туда.
Прекрасные незнакомки прекрасны пока незнакомки.
Мама пятерых детей с хохотом смотрит на пачки макарон с многоразовой застежкой.
Я на уроке, но меня здесь нету, спасибо наушникам за это.
Чем меньше человек знает, тем меньше он боится подхватить склероз.
- Ты кто?- Вор.- А почему такой маленький?- Карманный.
Если советы не приносят вам пользу, значит вы не умеете их давать.
Искать мужчину без изъянов - может только женщина без извилин.
Молния! Петров и Боширов отправились посмотреть на статую Свободы.
- Ты у своей тещи золотой зуб видел?- Видел, повода не найду.
- Может, чаю?- Зелененького?- Зелененький мы уже скурили.
Жизнь смешна и это удручает...
Байден победил на Гавайях, правда, пока только в конкурсе "Мисс Вселенная".
Позвали на дегустацию вин. Прихватил бутылку водки, чтобы было с чем сравнить.
В Корее запретили продавать плюшевых собак: дети давятся плюшем...
На родине Штирлиц очень любил петь. Но в Германии это было редкое имя...
Институт брака закончил экстерном.
Похрюкайте, похрюкайте пусть все увидят какая вы обезьяна.
Соседи продали дрель и похоже, что на вырученные деньги купили караоке...
Иногда оказывается, что Новый год - это хорошо забытый старый.
В лесу послышался оргазм дровосека...
А я еду, а я еду за туманом. Чтоб потом его где надо напустить.
Чем больше времени женщина проводит голой, тем богаче ее гардероб.
В город пойти: у других посмотреть, да свой показать!
В жизни так не хотел работать, как не хочу сейчас!
Ничто нас так не напрягает, как чужая расслабуха.
Этот парень был из тех. Но тщательно скрывал.
Любое варенье станет вкусным, если сделать из него самогон.
Тот, с кем больше всего воюешь - это тот, кто больше всего похож на тебя.
Собака, живущая рядом с киоском Шаурмы, обгоняет гепарда!
Мальчик, пишите погромче, а то я не слышу.
Если коррупция процветает, то что засыхает?
Студент, выучив статусы друзей, сдал философию на "отлично".
Такси "Нострадамус". Мы сами вам позвоним.
- Люся, я хочу войти в тебя...- Я что, похожа на дверь?
- А я умею читать мысли!- И о чем я сейчас думаю?- Сам туда иди!
Борьба с коррупцией в нашей стране по сути является устранением конкурентов.
Риск женитьбы в том, что женишься на обаянии, а жить приходится с характером.
Если девушка не знает чем заняться, значит пора есть.
Грудь - это лицо женщины.
Я в печали: кошка научилась экстренно прекращать зевок при моем приближении...
В девках можно засидеться, а вот залежаться - нельзя.
В гостях - хорошо, а в любимой - лучше.
Жду, когда у стиральных машин наконец-то появится функция "Развесить белье"!
Наконец-то у России есть свой неуловимый Джо - неубиваемый Навальный.
Пора переводить весы на зимнее время.
Дефектная программа является абстрактным теоретическим понятием.
- Я люблю тебя!- Нет, ребята, все равно без паспорта я вам водку не продам.
Скажи мне кто я! И я скажу тебе... кто ты!
Надпись на двери туалета: "Прежде, чем войти, подумай, нужен ли ты тут?".
Люди с хорошим вкусом особенно ценятся среди людоедов.
Успехи медицины налицо: от многих болезней люди не умирают, а только мучаются.
Скромность, украшающая человека, называется бижутерией.
Когда водят за нос, трудно держать рот закрытым.
Харви Вайнштейн. "Моя половая жизнь в искусстве".
За углом стояли трое: он, она и у него.
Из разговора с клиентом: "А какой антивирус вы на наш сайт поставили?".
Слабый пол - а сколько сил отнимает!
Школа не армия - откосить не получится.
Американцы! Монголы тоже были когда-то сильны...
Первое правило самоизоляции - разбейте нафиг весы!
Много хороших людей на свете. Но на том свете их больше...
В Аду, тех кто много грешил, заселяют в гостиницы с пятью пентограммами.
Три мальчика в семье - это две неудачные попытки родить девочку.
Ищу работу, не связанную с таковой.
Если у меня была тройка по русскому, то какие же оценки должны ставить сейчас?
Рабочий день делится на "до обеда" и "перед уходом".
Когда потолок неохота красить, в него остается только плевать.
Хочешь миллион красных роз, знай миллион классных поз.
- Доктор. Я хочу а-а и пи-пи!- Сестра! Дайте больному кря-кря.
Хочешь расслабиться? Съешь пурген.
Чрезмерное употребление алкоголя вызывает проституток.
Стал вегитарианцем - перешел на травку...
Из кустов раздавались звуки внебрачной связи.
"Глаза боятся, руки делают" - любимая фраза личного массажиста Валуева.
Андрей Данилко и Верка Сердючка ходят в разные туалеты.
Мужчина ничего женщине не должен, а женщина ничем мужчине не обязана.
Аппетит приходит во время еды. Зверский аппетит - во время диеты.
- Зеленое, в пятнах, прыгает.- Лягушка?- Нет. Десантник.
В России неприлично мало зарабатывать. Прилично - много воровать.
Относительное бездействие - это когда ты лежишь, но наготове.
- Тебе какие девочки нравятся, темненькие или светленькие?- Пьяненькие!
Новое славянское имя - Всехнахпослав!
Ничто так не расстраивает ваши планы как расстроенный желудок.
Месси - проффесионализм в ногах, интеллект в глазах.
Я сегодня так классно стакан помыл, что еле нашел его на кухне.
Снова вернулось лето: холод, ветер, дождь...
Хочу парня! С машиной! Можно без парня!
Женщины часто интересуются: "Адам прикрылся фиговым листом или листочком?".
Духовность - это когда у всех бандюг на бычьих шеях висит крестик.
Мой персидский кот устроил на моем персидском ковре персидский залив!
Сколько Сусанина не корми - все равно в болоте утонешь.
- Почему ты не остался у нее ночевать?- У нее фамилия Богомол...
Решил победить лень, начал читать статью как победить лень... Так и не дочитал.
О том, что я Вас пожалела, я пожалела много раз!
В беспощадной борьбе за всеобщее счастье пожалейте хотя бы ближнего.
Истина - это событие, подтвержденное двумя соседками.
- Говорил я этому Шнуру: кабаки и бабы доведут до Госдумы!
Правильным девчонкам дарят цветы, а неправильным - шубы.
Мотоцикл хочу. Жене говорю, что буду ездить медленно и только по тротуарам.
Когда Бог сотворил Адама, вопрос о сотворении Евы стал ребром.
Красивых тел - много, красивых душ - мало, а с мозгами вообще напряг.
Надпись на столе в аудитории: "Кнопка выключения лекции. Нажать лбом".
На чемпионате мира по чаепитию к концу все просто писали кипятком.
Если вместо слова "вкусно" вы стали говорить "питательно", значит, вы стареете.
Красивых женщин не бывает!Общество трезвости.
Если жена - бревно в постели, считается ли это наличием недвижимости?
Курортный магазин: "Доставка суши по морю".
- Ты что, расистка?- В первую очередь, я белый человек!
Порнофильм ужасов "Горячие домохозяйки и сантехник-импотент".
Бросать пить в столь тяжелое для страны время глупо и подло!
Ей нравились только непьющие, а она нравилась только пьяным.
У меня есть опыт платной медицины.Однажды я купил себе бахилы.
А вы на месте судьи отпустили бы человека, за которого поручился Чубайс?
Женщина краснеет, когда стесняется, а мужчина стесняется, когда краснеет.
Если ты докопался до истины, то лучше подольше не вылезай из окопа!
Дети - это цветы жизни. Сорвал букет - подари бабушке.
В армянских школах используется нардная рассадка.
Если у девушки ноги растут от ушей, то интересно - чем она ест?
Учительница:- Ты в туалет? Помочи заодно и тряпку.
Из-за этого проклятого пива в бане иногда и помыться не успеваешь.
Сексуальный маньяк сильно покраснел после фразы: "И это все?!".
Покупал в аптеке успокоительное, сказали цену, еле откачали.
- Слушай, советом можешь помочь?- Извини, нет. Вчера два последних отдал.
Только в России мебель делают из опилок, а заборы - из досок!
Жадная гусеница заблудилась в яблоке и укусила себя за задницу.
Папа Вовочке:- Не ковыряй в ушах - сам же потом эти ногти грызть будешь.
Одноногий лесник, попав костылем в капкан, испытал дежа-вю.
- Милая, хочешь, я подарю тебе свое сердце?- Ты лучше мне нервы верни...
- Когда надо переходить на новые колеса?- Когда старые перестают цеплять.
Настоящие петербуржцы всегда говорят членораздельно.
Женщины тратят деньги с умом. В итоге - ни денег, ни ума.
Никогда не ругайтесь матом! Разговаривайте на нем вежливо и культурно.
Кризис в стране ударил больно - по яйцам!
"Забыла выключить утюг" - Юлия Навальная объяснила свое возвращение в Германию.
Россия приступила к разработке обзывательств малой и средней дальности.
Идет слон по пляжу и видит голого мужика:- Как ты таким маленьким кушаешь?
- А Санта Клаус есть?- Дед Мороз сказал, что нет!
- Бонд. Джеймс Бонд.- Долгов. Возврат Долгов.
Наблюдение. Если сильно пьяный веган не ест мясо, значит он - настоящий.
Птицы, конечно, тоже несут яйца, но самцы человека делают это с гордостью.
- Милая, я у тебя буду первый?- Сегодня - да.
В США призвали не звонить в 911 из-за закончившейся туалетной бумаги.
Голодная кошка - самый лучший будильник!
Диалог двух пятен:- Опять нас посадили.- Ничего, смоемся.
Хочу услышать три главных слова: "Вам повысили зарплату".
От подиума до панели - один шаг, а вот в обратном направлении - целая пропасть.
Диета всегда начинается завтра.
Объявление: "Куплю оверлок б/у недорого, хоть узнаю, что это такое".
Стамеска - детородный орган папы Карло.
Милые девушки, пока вы строите из себя Бог знает что, старость приближается...
Девушка оказалась заводной и я нашел куда вставлять ключик!
Парня нужно постоянно немного выбешивать, иначе он заскучает и разлюбит.
Веганом быть очень просто: водочка, вино и на закусь овощи-фрукты.
Новое в интимных услугах: посещение родительских собраний...
- Ну я и дура!- Каждому бы по такой дуре.
Нами обычно управляет не самый мудрый - а тот, кто умудрился...
Брачное агентство "Ноев ковчег" подберет подходящую пару любой твари.
Четверг - это уже почти пятница! Помни об этом в среду.
У министра сельского хозяйства самая крутая ферма Вконтакте.
Вчера в ветеринарную клинику доставлен хомяк с грыжей обеих щек.
Крашенки не прошли краш-тест на Пасху.
Хорошие друзья достаются тому, кто сам умеет быть хорошим другом.
- Работа сидячая, на дому!- Это кем же?- Промышленным альпинистом!
Лежащий в больнице сомалийский пират, захватил чужое судно.
Развелся, чтобы она не овдовела.
Вирус, люди боятся. Видел двоих в подъезде, сами себе прививки делают...
Лысая девушка утром спит на час дольше сверстниц.
Египтяне строили пирамиды, потому что у них гор не было.
Мой кот совсем не против, если я сплю на своей кровати. На самом краешке...
Штирлиц провалился по глупости. Потом по пояс...
- А вы верующий?- Нет, я мыслящий.
Не каждая виноградина становится изюминкой.
Он так неуклюже обращался с ножом и вилкой, что уже два раза отсидел.
Иногда мне кажется, что наши с ней отношения строили обкуренные таджики.
Как бы негр-сушист не пытался скрутить роллы, все равно получается косяк.
Лучше с гипсом и в кроватке, чем с гранитом и в оградке!
Проспал 12 часов и не выспался. Я такой ненасытный в постели.
У самурая нет ъеъи. Только ъуъ.
- Ты надолго к друзьям?- Да сколько выдержат.
Первое, что я делаю после того, как снимаю джинсы - собираю мелочь с пола.
Лучшая профилактика от гриппа - чеснок, да и в транспорте ехать свободнее.
Кто не рискует, тот не падает в пропасть!
Гинеколог - стоматологу:- Это вам не в зубах ковыряться!
Только в хорошем настроении она называла зарплату мужа - деньгами.
Опыт - это утраченные иллюзии, а не приобретенная мудрость.
Микроб - существо, могущее разглядеть молекулу невооруженным глазом.
Жена логопеда в постели лавировала, лавировала, да не вылавировала.
У диктаторов нет силы - у них есть насилие.
Состоялась встреча Папы Римского с Папой Русским.
Фея от ведьмы отличается только настроением.
Если есть сила воли, значит должны быть напряжение воли и сопротивление воли.
У настоящего нарцисса в рамки для фото вставлены зеркала.
Раньше я считал, что понедельник - худший день недели, а потом я женился...
Есть красивые девушки, а есть их подружки.
Самые грустные на Украине - клоуны в цирке: у них политики весь хлеб отбирают.
- И все-таки она вертится! - сказал Галилей, лежа посреди конопляного поля.
- Только не улыбайся.- Почему?- Боюсь.- Влюбиться?- Коней.
Люблю злого мужа:- Что тебе приготовить?- Ничего.
Важно не только уметь легко жить, но и когда тяжело - не умирать.
Было так страшно, что атеистов вскоре не осталось...
Старость - это когда кончается дорога и начинается тропинка.
Хитом продаж в марте 2018 года обещает стать голос избирателя.
Первая половина 2019 будет тяжелой, но потом пойдут грибы и ягоды.
Keyboard not found. Press F1 to continue...
- Милая, поставь чайник на огонь и иди ко мне!- На большой огонь ставить?
На встрече без галстуков Михаил Саакашвили смог дотянуться зубами до ремня.
После бурно проведенной ночи:- Дорогой, мы поженимся?- Созвонимся.
- Профессор, что такое круг?- Круг - это шар, который правильно сплющился.
Во всем мире люди покупают фотоаппарат, чтобы снимать семью, у нас - пьянки.
Бывает годами ждешь чуда, а оно приходит в перьях...
Иномарка - хорошая машина. Только засыпаешь - она уже подушку предлагает.
И о погоде. Сегодня у нас в стране возможно все. Причем сразу...
Цыган Будулай и колхозные лошади в фильме "Угнать за 60 секунд".
Если ты красивая и тебе одиноко, то ты не красивая.
Нельзя на коленях стоять за свою Родину.
- Ты звонил или я дура?- Ты дура, но я звонил.
Если работаешь на дядю, на тетю не заработаешь.
- Аркаша, домой!- Мам, мне еще год служить...
К жизни надо подходить серьезно, а отходить с юмором.
Башкирских школьников, съевших санкционные яблоки, раздавят бульдозером.
Увидел, репостнул, в тюрьму! Романтика...
- Вы так молодо выглядите.- Это просто у меня глаза глупые.
Девиз нашего университета: меньше знаешь - спишь в казарме.
Самая большая информационная величина - йобибайт.Сто пудов, наши придумали.
Женщины умирают позже мужчин, потому что вечно опаздывают.
Выпущен новый телевизор "Запорожец". У него экран сзади...
Кадыров ввел санкции против Обамы. Барак теперь не считается в Чечне жильем.
Скажи, что у тебя на баннерах в браузере, и я тебе скажу кто ты.
Судьба картошки незавидна: если зимой не съедят, то весной посадят.
Одно дело когда деньги не пахнут, и совсем другое - когда не пахнет деньгами.
Объем рюкзаков измеряется, как известно, в литрах. Что не может не радовать.
Лесть еще заслужить надо!
Солдат должен честно нести службу, даже если не знает - куда.
Собаки нас любят, потому что у нас внутри кости!
Если "на ура" не прокатило, вся надежда на "авось".
- Официант, всем шампанского за мой счет!- Но вы здесь один.- Я знаю...
С годами противоположный пол может превратиться в лживопротивный.
Почаще говорите хорошо о себе. Источник забывается - информация остается.
Иван-царевич сдох. Жаба задушила!
Кактус - это глубоко разочарованный в жизни огурец.
Оригинал - просто офигенно сделаная подделка!
- Я ее взял голыми руками! А она меня - голыми ногами!
Кабачковая икра будет намного вкуснее, если заменить ее паюсной.
- А сколько лет твоему дедушке?- Не знаю. Но он у нас уже очень давно.
Боже, дай мне силы, терпения, и на всякий случай 42 миллиона долларов...
Женился на красивой, оказалась умной.
Как один мужик двух каннибалов прокормил...
Мама наказала сына-хулигана Вовочку, не доварив крапивный суп.
Я парень хоть куда. Но девушки туда не соглашаются.
- Ты где?- В аду.- Выйдешь из школы, перезвони.
Отдам котенка в добрые, заботливые, нежные руки... или утоплю.
Трусливый Робин Гуд подсматривает за богатыми и рассказывает бедным.
Родители - это те, у кого лежат фотографии детей там, где раньше лежали деньги.
Коллективно жмем F13 и наблюдаем за результатом!
Я живу настолько далеко от центра города, что трезвым до него не доезжаю.
Не привыкнешь - подохнешь. Не подохнешь - привыкнешь!
Люди меняются. И часто они становятся теми, кем говорили, что никогда не будут.
- Сегодня какое число?- Второе января.- А что, первого не было?
Только во время сессии и узнаешь, что в Интернете есть не все...
Как только с твоей шеи слезают дети - на нее взбираются годы...
Сорняк - это просто нелюбимый цветок.
Нельзя считать ковыряние в носу дурной привычкой, если нос - твой.
Довел страну до ручки и бросил ее на стол.
- Пей давай!- Да вырвет же!- Да кто у тебя вырвет?! Все свои!
Зашел за грань реальности, а там все та же обыденность.
Мужчине для счастья нужна женщина, а для полного счастья - полная женщина!
Песня про соцсети: "Тут птицы не поют, деревья не растут"...
Есть еще порох в пороховницах и ягоды в ягодицах.
- Его убили тупым предметом!- Природоведением?
Змей Горыныч может пить, есть и дышать на гаишников одновременно.
Верните Новый год! Я не то желание загадал!
Хорошая голова к опохмелу заранее болит.
Я ничего не имею против бога. Но мне что-то не очень нравится его фан-клуб.
Когда Путину надо найти в Яндексе, он приезжает в Яндекс и ищет.
На деревянном привокзальном туалете табличка: "Свердловск - Новороссийск".
Опечатка "зов передков" точнее отражает текущее положение дел.
Мой организм уже не воспринимает алкоголь... всерьез.
В Киеве грозят прекратить гужевое сообщение с Россией.
Как писать: "выздаровела" или "выздоровила"?- Пиши: "Нипадохла!".
Подобное притягивает подобное, а бесподобное - бесподобное...
Фразеологизмы всегда были моей геркулесовой пятой.
Чем круче была диета, тем легче потом гроб нести.
Студенты про лектора, в туалете: "Он сегодня злой - не с той встал".
Слова бесплатные, вот ими и бросаются.
Услышав слово "ясно", понимаешь, что тебя уже послали.
- Папа, а правда что люди на форумах тупеют?- Сына ты жжош, выпей йаду!
- Хотите, научу Вас как заинтриговать?- Хочу!- Завтра расскажу как.
"Фу, как тут накурено! А ну все на воздух!" - и дернул чеку гранаты.
Мы жирные, с нами бок.
Толку с ваших красивых фоток в инстаграме. Я же вас всех вживую знаю.
Ипотека - кратчайший путь в резервацию.
- Алло, это курсы по игнорированию людей? Алло! Алло...
В ожидании прихода Наташи Ростовой поручик Ржевский занимался самообладанием...
Юмор - это пятое колесо в телеге жизни. Рулевое.
Так они и жили у моря: она ловила рыбу, а он жарил ее.
Вор украл у бабушки пенсию и не смог на нее прожить.
В любви - как на мотоцикле: третий либо лишний, либо в коляске.
Вышел ежик из тумана, кончилась марихуана...
- Как здоровье?- Не волнуйся, до конца жизни хватит!
- Скажи мне три главных слова...- Давай еще полежим!
У нас тоже был бы сильный кризис, если бы не было такого бардака.
На уроке алгебры:- Чем мы заменяем 0,5? - спрашивает учитель.- Литрой!
- Сжечь ведьму!- Но она же красивая...- Хорошо, но потом сжечь!
- Девушка, а можно вас?- Ой, а можно не вы?
- Не выноси мне мозг!- Его туда и не заносили...
Не доверяю верблюдам, а также всем тем, кто может неделю не пить!
- Это так трогательно! Я аж взбухнул.- Может, всплакнул?- Нет.
- Наш народ ради денег готов пойти на все. Даже на работу!
Продается детская ванночка с центрифугой.
Деньги не дают счастья, но каждый должен убедиться в этом сам.
- Что такое ложь?- Ложь - это лазновидность зелновой культулы.
- Ой, Рабинович! Заходите еще! Без Вас потом так хорошо...
В дневное время проститутка Мария подрабатывала в школе училкой.
В современной семье права, как правило, у мужчины, а рулит - женщина.
Новое великосветское хобби: свадебный президент.
Такое ощущение, что соседи даже обои клеят перфоратором.
У Вовочки в детстве были проблемы с алкоголем. Ему его не продавали.
Ничто так не сближает людей, как один вариант на экзамене.
У офтальмолога:- Какую букву я показываю?- А где вы?
Детство - это то самое время, когда еще не умеешь думать матом...
Шмели не жалят людей. Они их игнорируют. В каком-то смысле это даже больнее.
Только свиньи могут утверждать, что во всем виноваты украинцы!
В полиции на опознании. Сержант:- Кто из этих молодых людей вас убил?
Жду подруг на чай... Протираю рюмочки!
- О! Веселый молочник! Ты чего такой грустный?- Корова сдохла. Мясо будешь?
Тещу, наконец-то, проводил домой, а радости столько, словно похоронил.
Горжусь собой по праву: среди меня не отыщешь лучше человека.
Банкомат на запрос баланса выдал: "Держитесь".
Весна покажет, кто пресс качал, а кто - дверцу от холодильника.
Никогда не хвалю себя просто так. Такая вот я молодец.
Уверенность в завтрашнем дне мало чего стоит, если ты - раб!
Реклама должна быть такой, чтобы ее не было.
Молодая женщина познакомится с мужчиной для серьезных, но нечастых отношений.
- Что есть будем?- Я печень хочу.- Орел!
"Меньше знаешь - крепче спишь" - ерунда. Пока не узнаешь - вообще не заснуть!
Один гаишник на дороге - просто гаишник, двое - бригада, трое - тригада...
Каждый по своему прав, а по-моему - нет!
- Для интровертов в аду нет отдельного котла...- А со своим можно?
Жизнь удалась - это когда вы зарабатываете больше своего юриста и стоматолога.
Лучшее украшение девушки - скромность и прозрачное платьице.
На медицинском консилиуме:- Ну что, коллеги, будем лечить или пускай живет?
А вы знали, что терапевт - это 1024 гигапевта или 1048576 мегапевтов.
Интересно, что победит после карантина - число разводов или рождаемость?
С появлением нового айфона работы у девушек стало по горло.
- А что красивее - солнышко или луна?- Луна.- Тогда почему я солнышко?
Обидно, когда на тебя нападает вампир, ты ему показываешь крест, а он атеист.
Первый российский танк, оснащенный туалетом, станет беспилотным...
Календарное лето в этом году было теплое, печку в машине включал не часто...
Самое необычные место куда можно поцеловать женщину - это кадык.
Женился... и зарплаты стало не хватать в два раза больше.
Я еще из тех, кто учился азбуке по букварю, а не клавиатуре!
Сэндвич - наш ответ закону бутерброда.
Сайт "Миротворец" скоро превратится в перепись украинского населения.
Проводила приезжавших в гости родственников, прослезилась от радости.
- Вы утром будите свою жену?- Хорошо. Буду.
Хлеб всему голова. Пиво всему живот. Водка всему конец.
Сегодня я уже в третий раз покупаю алкоголь на Новый год.
- Что общего между грибниками и сотовой связью?- Они пропадают в лесу.
Если хорошо то, что хорошо кончается, то жизнь - это не есть хорошо...
Его левая нога в последний раз дотронулась до мяча.
- Мне мой парень сказал, что у меня шило в одном месте.- Ему видней...
- Жора, как у тебя дела на личном фронте?- А я дезертир...
Русских много где можно встретить, даже в столице иногда попадаются.
Слепому мужчине требуется молодая спутница жизни приятная на ощупь.
Мужик пришел пострелять в тир со своей мишенью. Это был портрет его тещи.
Я не расист. Мне неважно, какого цвета будет мой раб.
Метод норвежских ученых, Кнутсена и Пряниксена...
Товарищ, подавая руку помощи, не забудь увернуться от пинка благодарности.
Если женщина молчит, лучше ее не перебивать.
Ромашка бывает двух видов: "любит" и "неправильная какая-то ромашка".
Не жди пощады от людей, ежедневно делающих утреннюю зарядку.
Только две блондинки могут поспорить, кто из них умнее, и обе проиграть.
- Скажите, каким шампунем вы пользуетесь?- Я кипячу...
Женщина превращается в пилу только тогда, когда рядом с ней дрова.
Аптекарь с десятилетним стажем разгадывает любую капчу с первого раза.
В базовую комплектацию входит подогрев сидений. Осуществляется вашей жопой.
Во время телерекламы резко увеличивается нагрузка на городскую канализацию.
И ежу понятно, что на Лубянке слудует установить пямятник Аленке.
Бесплатный сыр получает вторая мышка.
- Перед смертью не надышишься.- Перед диетой не нажрешься!
Очень находчивая работница метро при помощи эскалатора нарезала колбасу.
- Я понимаю, что мы уже расстались, но я хочу расстаться еще раз.
Работа сама себя не сделает, но и чай сам себя не попьет.
Юристы - это люди, живущие в другом мире, который сами себе придумывают.
Извините, но, какая, блин, вакцина? Они Навального отравить не могут!
Ничто так не портит мою нервную систему, как все.
Фима одолжил Изе деньги на пластическую операцию и теперь не может его найти.
Странные существа эти женщины, толщину килограммами измеряют...
Мышь. Оптическая. С прицелом.
Всех 65 плюс отправляют на удаленку, а 65 корень квадратный на каникулы.
Только у нас фраза "Ты весь в отца" - это, чаще всего, оскорбление.
Медицина так шагнула вперед, что далеко оставила позади себя наше здоровье.
Раз-два-три-четыре, мантры громче, чакры шире!
Пора уже признаться, что работа мечты - это много денег и не работать.
Женщине необходим баланс: чтобы ее любили все, а она одного.
Если молодость не вернуть, тогда хоть верните деньги, которые я просрал на нее.
Как говорила Белоснежка: "Спасибо этому гному. Пойду к другому".
Самая распространенная профессия в нашей стране - это "испытатель трудностей".
Ох уж этот микроинфаркт, когда суешь руку в карман, а телефона там нет!
А у нас возле дома есть автомойка с названием "Веселые шланги".
Я живу на работе и иногда посещаю дом.
Хорошим людям всюду рады - их обмануть сравнительно легко.
Жара, однако. Пора двуспальный холодильник покупать.
Я не способен извинить человека, который пишет мне "извени".
Yandex - найдется все. Google - ничего и не терялось.
Свекровь, обожающая семейные скандалы, каждую неделю переписывала завещание.
- Доктор, у меня болит все!- Тогда, батенька, у вас на все денег не хватит.
- Мама, дай мне денег на новую татуировку "Я всего добился сам".
Пропала собака. Рыженькая. Маленькая. С#ка. Св#лочь! П#дла! Найду - убью!
- Внучек, куда рассада делась с подоконника?- Пора вам признаться, я веган!
Служить танкистом сейчас хорошо. Нужен только компьютер и аккаунт.
Хороший специалист валяется на дороге только в день получки.
Считаю надо прекращать межвидовые отношения человека и чиновника.
Пытаясь продать старую болгарку, Сергей сел на 14 лет за работорговлю.
Ох, чую, что пора сменить резину у моего колеса Фортуны...
Надо жить жизнью распорядка дня...
Дамы предпочитают, чтобы их не затаскивали в постель, а заносили на руках.
Хочешь обеспеченного мужчину, возьми да обеспечь.
Походу Прямая линия превратилась в Кривое зеркало.
- Ты водки налил?- Да, вроде...- И себе и мне?- И себе, и мне!
Врач прописал мне обильное питье. И понеслось!
Мой лучший результат в беге на 100 метров - 50 метров.
- Кто самый верный четвероногий друг человека?- Кровать.
Чем дольше запрягаешь, тем больше шансов, что ехать и не понадобится!
Нынешней зимой все снегурочки стали русалочками.
Юрий Куклачев напился и привел домой ротвейлера.
Глупая женщина следит за мужем, умная - за собой.
Вера может двигать горы, она - колоссальная баба.
В России две беды - бедные и богатые.
- Да, ваша речь - как наша речка. Неглубока, но всем воды хватает.
Новый "Фейри" с ароматом конопли - мой посуду со смехом!
Часто бывает так, что есть над чем задуматься, а нечем.
- Бабусь, не заходите в лифт, там его нет!- Шутники-и-и-и-и-и...
Ничто так не старит женщину, как свадьбы правнуков.
Известно семь способов переспорить женщину - и ни один из них не работает.
Раньше говорили: "Баба трындычиха". А сейчас: "Известная блогерша".
Такое ощущение, что США просто мстят всему миру за свое колониальное прошлое.
Опрос общественного мнения показал, что не тех спрашивали.
Студенческий туристический клуб "Естественный отбор".
Сползая под стол, вежливо попрощайтесь с гостями.
Гость - это человек, который заходит пить кофе, а выпивает всю водку.
Похудение на 20 кг за неделю. Рязанские каменоломни. Спросить бригадира Пашу.
- Я ему говорю, что не изменяю, а он уперся рогами и не верит!
Бог принимает всех! Но атеистов только в порядке неживой очереди.
Навальный 45 минут говорил с Лексусом.
Всю жизнь заботимся о том, чтобы жить без забот.
Больше всех от нового понятия "Дзюбить" пострадал боксер Костя Дзю.
Гутаперчивый мальчик - это мальчик с большим гутаперцем.
- Существует ли любовь с первого взгляда?- Ну, на первый взгляд, да.
- Говорят, что Януковича недавно видели в Балаклаве.- В городе или в маске?
Глядя на наши футбол и кинематограф, испытываешь гордость за балет!
Сегодня книги пишут все, кому не лень.Слава богу, большинству лень.
Мудрость приходит с опытом, понты уходят с деньгами.
Учиться, учиться и учиться - три вещи абсолютно несовместные.
Бутылка, купленная чтобы искупить вину - извинишко.
Если чем дальше, тем хуже, то пора поменять направление.
Реклама "Нивы": "ВАЗ 2121 - Точно в очко!".
Фанаты "Гринписа" нашли пропавшую Янтарную комнату и закачали ее назад в сосны.
Секс редко бывает удачным как с первой женщиной, так и с последней.
Иногда жизнь рисует такие узоры, что мороз на стеклах отдыхает.
Кошки рассматривают людей как открывашки.
Граждане, не покупайте кольца кальмара у синагог!
Внутренний голос мне постоянно нашептывает: "Не доверяй наружным голосам!".
Муж объелся груш - как главный итог новогоднего застолья в семье веганов.
Якубович 1 января:- Внесите в студию первую тройку игроков!
Мне Апрель, из сказки "Двенадцать месяцев", еще в детстве казался неадекватным.
То в группы приглашают, то в игры. Взяли бы, да на шашлыки пригласили!
Человек человеку брат, волк или даже жена.
Косой снайпер убивает друзей жертвы.
Собрался консилиум врачей:- Будем лечить больного? Или пусть живет?
Поломанный автомобиль может грозить работающим метрополитеном.
И все-таки женщины умеют хранить секреты. Группами. Человек по сорок.
Раньше Дед Мороз приходил к детям через дымоход, а теперь - через домофон.
- Возьмем, например, чувство юмора...- Где возьмем?
Супруга вышла после сеанса омоложения и попросилась на ручки.
- Перспективы у вас не радужные.- Да и ты не единорог.
После такого года крысы, не откинуть бы копыта в год быка!
По многочисленным просьбам клиентов, "Почта Банк" переименован в "Почти Банк".
Народные приметы. Если ваш муж - чиновник, это к деньгам!
Бессмысленно искать черные ящики в Черном море.
Эх вот родила бы в 18, сейчас бы уже посуду сама не мыла.
Да, я-то за месяц похудею, а тебе с кривыми ногами всю жизнь жить.
Чем громче голос правды, тем быстрее садится.
- Подруга, я тебя не узнала!- Почему?- Хорошо выглядишь!
На Украине из-за смерти Джона Маккейна приспустят флаги и шаровары.
Город Салехард - город тяжелых распродаж...
- Девушка! Разрешите сунуть мой штекер в ваш разъем.- Засунь его в свой.
Вчера мешок ржи и мешок овса объявили о своей помолке.
Узбекский кондиционер: шайтан-сквозняк.
По сути, снеговик - это очень странный способ выкинуть морковку.
Как вышло, что парковочное место зарабатывает в час больше, чем я?
В наш автобус без мыла только водитель влезет.
- Я наполню Вас любовью - сказала медсестра, ставя пациенту клизму.
В тот день было так холодно, что эксгибиционисты описывали себя женщинам.
- Дорогая, я бросил пить!- Лучше бы ты врать бросил!
- Блин, ну не варится у меня с ней!- Попробуй пожарить...
Всяк зверь после соития печален...
А зомби считаются за биоразлагаемые отходы или идут как токсичные?
- Выходи за меня!- Сейчас нельзя никуда выходить!
Что вы за ногти на ногах отрастили? Как у орла, хоть по деревьям лазай.
Шпроты живут в воде, а умирают в масле.
Политики всегда думают о народе, но никогда не говорят, что именно.
Настоящий джентльмен всегда вынимает сигару изо рта, когда целует даму.
- Милый, спасибо тебе за чудесный вечер и великолепные 45 секунд!
Опять надежда лечь пораньше умрет в районе трех часов...
Было у отца два сына, и оба были третьими.
Лучше заниматься дурью, чем маяться делом.
Хочется кичиться и куражиться, а получается только кручиниться и тужить.
Зомби едят мозги не потому, что так надо, а по старой памяти...
Самоизоляция - это ознакомительный тур на пенсию. Денег нет и заняться нечем.
Чтобы найти с человеком общий язык, иногда надо уметь помолчать.
Михаил Боярский на уроках геометрии рисовал пара-пара-параболы.
Через 30 дней будет месяц, как я не пью.
Самым лучшим весенним призывом являются призывно раскинутые ноги женщины.
Мы с братом взялись за руки и пошли в разные стороны.
Жили у отца три сына. А свои квартиры сдавали.
Если бы я был булкой, меня бы звали круассавчиком.
Девушка вы такая фешемебельная, что мне просто не рентабельно.
Добрыми делами не принято хвастаться. Поэтому творить добро остерегаюсь.
Мой кот, когда чем-то недоволен, применяет против меня ссанкции.
Если коррупция снижается, то чиновники идут на посадку.
Вовочка в зоопарке:- Папа, папа, смотри, а у слона оказывается два хобота!
Чтобы русские не правили миром, Бог создал водку...
- Держи хвост пистолетом! Если не можешь - хотя бы маши им как гранатой!
У девочки, которая обожает гладить животных, живет местами лысая кошка.
Ефремов заявил, что его в машину подкинули.
- Рабинович, у вас поесть не найдется?- Не ем...
Деньги - навоз, сегодня нет, а завтра долгов воз!
Шура не очень любила людей, поэтому старалась их не рожать.
Я за любой движ кроме такого, где нужно вставать с кровати.
Сколько здоровья ни желай, а хоронить придется.
- Доктор, что принимать при раскалывающей головной боли?- Попробуйте клей.
Избавим от алкоголизма за один сеанс методом эмиграции из России.
Пока разбираешься в мужчинах, всех лучших уже разберут.
- Вчера собаку на случку водил!- Ну и как?- Случилась.
Белый танец - дамы приглашают пассивных натуралов.
Не можешь жить, займись чем-нибудь другим.
Самое приятное в работе - собираться домой.
Мне всегда 18! Остальное - стаж.
- Ура! Завтра на работу!- Ты в слове "бля" сделал три ошибки...
- Хреного выглядишь. С бодуна?- С детства.
В аббревиатуре ЦИК пропущена буква "Р".
Тот, кто у пчел называется трутнем, у нас называется сотовым оператором.
- Почему блондинкам нравятся машины с люком в крыше?- Больше места для ног.
Разговоры прекратить тут в заду...
Хоронили тещу. Взорвали два чубайса.
- Сколько тебе, мальчик?- До краев.
Раньше все девочки прыгали на резинке, а теперь это даже звучит неприлично.
В наши дни человека украшает не тело, а антитело.
- Лидия, что вы делаете сегодня вечером?- Кому?
Хороший мужик девок не портит, а только улучшает!?
Метеорит, упавший в центр Сызрани, даже как-то украсил архитектуру города.
- Доктор, когда меня выпишут?- Когда кардиограмма распрямится.
- Доктор, мне трудно дышать!- Ну что же вы себя так мучаете? Не дышите!
Продам "Nissan-Patrol" после аварии.До аварии просьба не звонить!
Обычно болеешь одной болезнью, а лечат от той, которую хорошо знает доктор.
Порой мне кажется, что в прошлой жизни я был голубцом. Ну, ленивый очень...
Так дорожил собственным мнением, что никогда не высказывал его вслух.
Эрдоган грозится показать Макрону, где лягушки зимуют.
В такую погоду только тещу за пивом гонять.
Объявление: "Пропала собака. Ошейник 300 баксов стоит. Сука!".
Частая сменяемость важна в системе канализации.
И он ушел из твоей жизни, сердито тряся яичками.
Чем проще баба, тем сложней дизайн ее ногтей.
Был период, когда я купался в деньгах. Пахло от меня омерзительно.
По наследству передаются не только гены, но и чебурашки.
Между первой и второй... Видно лифчик небольшой.
Вот у меня вопрос: кто-нибудь стер ластик до конца?
Разум - это одноразовый ум.
Немецкий журналист приехал в Рязань и пал жертвой русского гостеприимства.
Крик - это мысль, которая не помещается в голове.
Стерпится - слипнется...
- Тук-тук... живые есть?- А что, мертвые надоели?
Грузинский тореадор, чтобы не терять времени, сразу колол быка шампурами.
Состоятельной семье требуется горничная. Приходить со своим горном.
- Чем от тебя так воняет?- Да, настроение испортилось...
Все люди имеют право на ошибку... А у женщин безлимит!
Объявление на заводе: "Кончил - оботри станок".
Учительница геометрии никогда не попадет в рай, потому что она чертила.
Жизнь полна приключений - это я вам, как жопа говорю.
Хочешь попасть в ополчение? Вступай в артиллерию ВСУ!
- Здравствуйте, я ваш сосед!- Сверху или снизу?- Вот так сразу!?
Дул сильный ветер и Чебурашка был зверски избит своими ушами.
Тыщу лет не преувеличивал.
Сеть магазинов "Сударь" открывает дочерние сети "Чита" и "Прохор".
Нахрена нам новая Конституция, если мы старой не пользовались.
Опытный охотник может узнать сколько лет медведю по засосам на лапе...
Волк никогда не будет жить в загоне, но загоны всегда будут жить в волке.
Население, стиравшее пакеты, трудно убедить в том, что маска - одноразовая.
Зубная фея дала нам возможность торговать своим телом еще в детстве.
- Самолет с Навальным сел в Шереметьево.- А по какой статье?
Закон семейной драматургии - чем больше актов, тем меньше сцен.
Днем с огнем - ночью разогнем.
- Ты, случайно, не вампирша?- Ну так... посасываю иногда.
- Вот такой я хреновый осьминог, - оправдывался футбольный аналитик.
Ученые установили, что для размножения выхухолей нужна хотя бы одна вхухухоль.
Командирам групп проверить карабины выборочно у всех.
Хорошие люди о неприкосновенности не задумываются.
В средневековье самой крутой считалась та ведьма, которая не спалилась.
Хожу как нищий в целых джинсах, а на рванину денег нет.
Экзамен для многих российских студентов - это проверка не знаний, а кошельков.
Помылся, больше не чувствую запахи.
"Не трогать!" - страшно такое прочитать. Особенно, написанное шрифтом Брайля.
Медведь нашел бочку с пивом и понял, для чего он всю жизнь ловил рыбу!
Я потратил на тебя лучшие проценты заряда своей батареи...
Всем доброго утра, репродуктивного дня.
Напиться бы с горя, да все хорошо.
После свадьбы я стал выносить мусор и не выносить тещу.
Ни что так не бодрит с утра, как судорога в ноге.
Когда Стас Михайлов поет, его охранник закрывает пальцем и второе ухо.
Подлинный талант невозможно уценить.
- Что значит, если две полоски?- Залет.- А если три?- Адидас.
Интересное наблюдение стоматологов: у шутников часто отсутствуют передние зубы.
Лучше гор могут быть только бабы, на которых еще не бывал...
- Алло, это "Газпром"?- Нет.- Жаль.- А мне-то как жаль!
- У вас двойники есть?- Ну, что вы! У нас только клоны.
Умная женщина заводит мужика, а глупая - выводит.
В любом скором поезде быстрее всего до станции назначения идет вагон-ресторан.
По данным ООН население Китая к 2027 году достигнет Калининграда.
Если у Вас проблемы с женой - нужно кончать с подругами...
Интернет - это наркотик. Куда смотрит таможня?!
Материальны не мысли, а расплата за их воплощение в жизнь...
Лампа светила, но света не давала. Штирлиц погасил лампу и Света дала.
Это неловкое чувство когда привел в садик пакет с мусором.
- Идиоты! Вы футболисты, а не боксеры! Ваше дело - по мячу бить!
- Алло, Васю можно?- Вы не туда попали.- Извините. Вынимаю...
Я мог быть счастлив каждый день, но алкоголика из меня не вышло.
Только опытная белка приходит к трезвым!
- Почему у Фемиды глаза завязаны?- Чтобы не смотреть, как дают на лапу!
- Что добавляют в бородинский хлеб?- Муку, вероятно...
У него была дружная семья. Жаль, что он не знал, где они живут.
А кто Вы по хорорскопу?
- С каких слов начинает блондинка умную речь?- Мой друг сказал, что...
У директора циркульного завода одна ножка не сгибается.
Сильная мышь не только съела сыр, но и согнула из мышеловки слово "еще".
Это как же надо любить Путина, чтобы терпеть Медведева!
Если сопротивление бесполезно, возьмите конденсатор.
В Америке появился новый вид расизма - белые ненавидят белых.
Мужчины просыпаются с эрекцией, а женщины по утрам зевают. Простое совпадение?
Отравление осьминогов могли организовать в их ближайшем окружении.
- Рублевые пакетики есть?- Да. Два рубля.
Приятно чувствовать себя большим и сильным, когда берешь на руки кошку!
"Девушкой месяца" журнала Playboy впервые станет трансгендер. Милонов против.
Ни один строй у нас не прижился, даже демократия приняла угрожающие размеры!
В интересное время живем, бутылка водки стоит дешевле антисептика.
Совесть - она как пьяная женщина, то покоя не дает, то уснет внезапно.
Сделай приятное своей девушке: скажи "Да!" во время процедуры бракосочетания.
Если бы я понимал все шутки, я бы давно умер от смеха.
За все хорошее, в этой жизни, приходится хотеть спать...
В здоровой элите должны быть курители сигар, которые когда-то подбирали окурки.
Тварь я дрожащая, или пуховик надену?
Коала, обнявшая Путина в Брисбене, получила трехкомнатную квартиру в Грозном.
Ваша выездная честь - обращение к судье по вызову.
Я легко справляюсь со своей плотью, практически одной левой.
Охренеть! Джейн Эйр это разве не авиакомпания такая?!
Прошлое никогда еще не было таким прекрасным, как сегодня.
Чем больше красит баба рожу, тем меньше рожа красит бабу.
В полицейский участок привели проститутку. Возбуждено 12 полицейских.
Не просите денег у государства, не для того оно их у вас отбирало.
У приятеля лысина покрылась прыщами. Говорит, вторая молодость.
Если ты жирный, то не жри. Если ты безвольный жирный - то жри и плачь.
Люди делятся на сов и на тех, кто мешает им спать...
Что толку от красивой тарелки, если она пустая? С людьми также.
Пытался разбудить совесть. Сам уснул.
В Подмосковье дачников всегда поджидает риск строительства дороги.
Продам сценарий к фильму "Санта Барбара".Самовывоз из Одессы.
- Доктор, а птичка будет летать?- Будет. Но невысоко. И очень недолго...
Чтобы выйти в люди, достаточно дойти до компьютера.
Одесса. Привоз. Табличка на весах: "Вес, в принципе, точный!".
- А Коля выйдет?- Идите вон, наркоманы!- А скиньте кота.
Если хочешь иметь цыплят, позволь курице кудахтать.
Студентов в медвузы отбирают по почерку.
Чем больше я знаю - тем больше я знаю лишнего.
Селекционер, ничего не объясняя, ускакал на подсолнухе.
Плазменный революционер...
- Вот и выпал пух, гоу играть в пушки и лепить пуховика?
Народная сисадминская примета. Привезли новую технику - выходные на работе.
- Приглашаю тебя на самый медленный танец. Будем лежать, обнявшись.
А ведь не каждая девушка знает, что две полоски - это еще и младший сержант...
Если ломиться в ненужную закрытую дверь, на шум может открыться одна из нужных.
- Солдат, ты девок любишь?- Люблю!- А они тебя?- И я их тоже!
Жук-навозник на 8 Марта прикатил жене рафаэлку.
Проспала 12 часов и не выспалась. Хм, я такая ненасытная в постели.
О бывших или хорошо, или по пьяни.
Вчера Фейсбук подешевел на 2 Яндекса.
- Дорогой, тебе нравятся мои волосы?- Да, особенно в сегодняшнем супе!
- Иду делать укол.- В поликлинику?- Нет, в жопу.
Окурок, выброшенный в урну, гораздо патриотичнее флажочка на автомобиле.
Если у холопа такой дворец, какие же хоромы должны быть у его барина.
Начальниками могут быть только специально недоученные люди.
Я сег од ня пр ос то в есь ра зби тый.
Не люблю водку пить. Кончается она слишком быстро.
Когда женщина обижена - она способна на любые поступки, кроме адекватных.
- Какая хорошая девочка! Сколько ей?- Да полстакана достаточно было...
Не обижайте тех, кто вас любит - их и так уже угораздило...
В том месте, которым мужчина думает - у женщин вообще дырка!
Она любила бывать на людях, но не на всех.
- Какие планы на Новый год?- Хоп-хей-ла-ла-лэй! Нету денег, нет идей.
- У меня около десяти получилось в уме. Я Пи до трех округлил.- Как грубо.
Теперь французам осталось только уронить Эйфелеву башню.
- Сара, а ты смотрела "Секс в большом городе"?- Нет, я таки пробовала.
Настроения еще не было, но закуску уже начали нарезать...
Люди, следящие за фигурой, вы, что, ей не доверяете?
Не так страшна война, как русские солдаты!
В апреле четыре недели. Пятая неделя апреля - май.
В любви как в театре - женщины отвечают за декорации, а мужчины за постановку.
Лицо кавказской эмоциональности...
Бывает, за одного битого двух небитых бьют битами.
Студенты помнят преподов всю жизнь, но не узнают после сессии.
Боюсь даже подумать, что после казуса со Дзюбой, ВАДА может признать допингом.
- Любишь музыку слушать? Люби и наушники распутывать!
- Понимаешь, любовь она дает крылья...- Ага, что бы потом обломать ноги!
Я никогда мужу не возражаю. Все равно будет так как я молчу.
Носишь маску - встретишь Пасху.
Вчера я был умным, хотел изменить мир. Сегодня я мудрый, и поэтому меняю себя.
Диагноз мне поставили - гомофобия, а больничного не дают, сволочи.
Теперь говорят о везунчиках - он в маске родился!
Жена - это женщина по умолчанию!
Чем больше авианосцев, тем правильнее демократия.
Самый лучший раб - тот, который даже не подозревает, что он раб.
- Ты за кого, на выборах Путина, голосовать будешь?
Поцелуй меня с разбегу - я за деревом стою.
Взрослая жизнь - это когда хочется плакать, но некогда.
Настоящая герл всегда готова к бою.
Мы вчера, с дедушкой, смеялись до потери пульса. Он выиграл...
Сегодня менеджер продаж, а завтра Родину продашь.
- Кофе у вас какой-то жидкий.- Это вы свои антисемитские штучки бросьте!
Если вы сказали, не подумав, значит вы сказали то, что думаете.
Только в армии понимаешь, что зубная щетка реально для труднодоступных мест...
Идея для первого свидания: смотреть на бомжей на теплотрассе.
Объявление: "Девушка без образования ищет работу по специальности".
Кто рискует, тому мало кукушки кукуют...
Если мы - это то, что мы едим, то я вам лишь скажу, что я ем пельмени.
СМС от хорошо воспитанного мужа жене: "Матом тебя прошу - иди домой!".
Для мартовских котов все кошки августейшие.
В вашей семье случались припадки беременности?
Для участия в Евровидении требуются бешеные бабки!
"Все на красное!" - сказал Василий, протягивая деньги продавцу вино-водочного.
Жизнь - не те дни, что прошли, а те, что запомнились.
- Хотя любовь не продается, но на безрыбье не припрется!
А в позе 69 - кто шестерка?
Кот, над которым издевался злобный мальчик, всю ночь вылизывал обидчику манту.
Если хорошего должно быть понемножку, то пусть оно хотя бы будет частенько!
Любовь между женщинами? Любовь без конца!
- Вчера "Бригаду" пересматривал.- Ну и что там новенького?
Жизнь - это как игра в покер, всегда надо быть готовым к блефу.
Посеял разумное, доброе, вечное. Теперь не могу найти.
Первыми с улиц Москвы в непогоду исчезают дворники.
Сколько девушку не корми, все равно она прожует и снова начнет говорить.
За время пока папа ставил елку, словарный запас дочки существенно обогатился...
Если большинство не имеет накоплений, то меньшинство имеет их в переизбытке.
Из анкеты литератора: "Регулярно публикуюсь в телефонном справочнике".
Любимая! Я вчера два раза кончил! Как жаль, что тебя рядом не было.
- Фима, ты скоро станешь папой.- Цилечка, та я ж даже не католик!
- А мои "Картье" дороже твоих "Тиссо"!- А мои зато ходят быстрее!
Хочется просто бросить все и уехать в соседнее село на дискотеку.
Мозг - это орган, с помощью которого человек воображает, что он думает.
Ограничения сняли, а лопоухость осталась. Можно хлопать ушами и радоваться.
- Папа, что такое некомпетентность и безразличие?- Я не знаю и мне по#уй.
- Как выходные?- Темно, светло, темно, светло, понедельник.
Такой бы и от Вас не отказался.
Любовь за деньги обходится дешевле.
Вежливое обращение к компьютеру: "Ваше Висючество!".
- Ты телефон Ани не знаешь?- Нет.- Ну, хотя бы приблизительно.
Обычные люди вырывают с мясом.Веганы - с корнем.
Утренняя пробежка Никиты Михалкова включает 5 км по воде.
Студентка-ботаник в шоке - она впервые увидела дикорастущий хрен.
При пожаре в наркодиспансере пострадали 18 человек, шесть драконов и покемон.
Еврейская пословица: "Где два еврея, там три мнения".
Что такое естественный отбор? Это когда жена отбирает у мужа зарплату.
Надоели критические дни - смени пол!
У МТС стали появляться новые яйца. Видимо, дело к Пасхе.
Полиция объявляет конкурс на самого ловкого жулика. Победителя не судят.
Опиши себя: мясо, кости, пол ведра крови и веселые задорные глаза.
Парень - девушке:- Привет! Что делаешь?- Выводы.
Не люблю мороженое в стаканчиках. В стаканчиках я люблю водку.
Все мужчины одинаковые, просто зарплаты у них разные.
Кризис прошелся по всей планете, а об меня он прям ноги вытер!
Шампунь для перхоти. От мужчин.
Здесь сдают математику? Что значит на экзамен с дробовиком нельзя?
Я допустил много ошибок в жизни, но быть трезвым в субботу - это уже перебор.
- Как дела?- Хорошо.- Что делаешь?- Вру.
Дедушка с татуировкой балкона.
Искренность в бизнесе приводит к банкротству.
Чувство долга - когда знаешь, что должен, но чувствуешь, что не отдашь!
Новая телепередача: "Библейские рассказы с Катей Виноградовой".
Все девушки конфетки: одни - "Аленки", а другие - "Коровки".
Стоит ли вовремя просыпаться на работу, чтобы потом там спать?
Да я за верность, но либидо - против!
А вот любовница никогда не говорит, что уйдет к маме.
Переполнилась чаша терпения? Купи ведро.
У нас дешевое - это бесплатное за деньги.
Утренний троллейбус пахнет перегаром, вечерний - дезодорантом.
Совесть меня давно не мучит. Убедилась, что бесполезно.
Ёрш лайт - водка с безалкогольным пивом.
- Он принес тебе счастье?- Да. Когда ушел...
Почему иногда люди плачут, так и не зная причины?
Заснувшему в автобусе наступили на ногу. Не успев проснуться, он зааплодировал.
- Софочка, а за вами мужчины бегают?- Бегают, но так, не очень быстро...
Если у вас все хорошо, терпите дальше.
Джо Байден призвал Дзюбу не отвлекать мировую общественность от его победы.
- Как Сурен устроился?- Он теперь штангист. Блины печет...
А как гастроскопию через маску делают?
Мы так давно вместе, что понимаем друг друга уже с полусухого.
Полицейский увидел преступника... Но тот был старше его по званию.
Тело большинства жен, как вселенная - постоянно расширяется...
Все без любви - грех! Посуду мыть не буду.
Фраза "Я сын прокурора" так и не отпугнула медведя.
Качать права - это имея категорию "B" доучиваться на "C".
Коровы в Индии считаются священными, но быкам это до лампочки.
Проснулся с ощущением, что выспался. Первая мысль - проспал.
Настало то время, когда на улице теплее, чем в квартире.
- Только в Эстонии для того, что бы успеть на автобус, нужно на него опоздать.
Я, конечно, могу вести себя нормально. Но это же так скучно.
Убираться в доме где есть дети, все равно, что чистить снег во время снегопада.
Писатель это не тот, кто пишет, а тот, кого читают.
Как говорят в Одессе - две большие задницы.
Если не останавливаться - обязательно чего-нибудь достигнешь.
Актуальный палиндром: "Лидер бодро, гордо бредил".
- Ты что, идиот?- Почему меня все об этом спрашивают?
Женский половой орган по-научному называется "вагина". А я-то думал "трахея"!
Извини, что я говорю, когда ты перебиваешь!
Даже первому лицу государства приходится работать на пенсии...
Бывают такие секунды, когда все решают минуты и длится это часами...
Объявление в газете:- Продаю Белаз. После аварии, запачкано правое колесо.
- Ще не вмерла Украина!- А мы подождем, нам спешить некуда...
Крупный мужик, с походкой медведя, уже дважды был ранен на охоте.
Ищу девушку с богатым внутренним миром и с нераздолбанными воротами в этот мир.
Такое ощущение, что чувства большинства людей сделаны в Китае.
Интересно, а есть ли жизнь после карантина?
- Вовочка? Назови два местоимения.- Кто, я?- Молодец, пять.
В случае опасности дикобраз последнюю иглу оставляет для себя.
- Почему у тебя так мало друзей?- Потому что я дружу лишь с настоящими.
Иисус - преданный друг Иуды.
Она ломаться отказалась наотрез.
Первоапрельские шутки иногда приводят к новогодним сюрпризам.
Когда я ем - я глух и нем... А когда я пью - я много говорю!
Буба Касперский, оригинальный програмист...
Моя нервная система нервная.
Ну пробил ты головой стену... И что ты будешь делать в соседней камере?
Он так долго выбирал, как лучше покончить с собой, что в итоге умер от голода.
- Пап, а ты кого больше хотел, мальчика или девочку?- Маму...
Зарплаты хватает лишь на то, чтобы проводить женщину только взглядом.
Ненавижу мазохистов, бил бы их и бил...
У меня есть мечта. Было две, но я уже позавтракал.
- Назовите любую деталь женского туалета.- Ну, унитаз...
Тот, кто отдыхает много всегда думает, что мало...
Один программер любил компьютеры. Пока его за этим не застукали...
Ты ведь в детстве тоже не доносил хлеб домой целым?
Украина должна быть освобождена от шумерской оккупации.
У Рабиновича не было врагов. Зато его ненавидели его друзья...
Вся жизнь - это процесс БДСМ, а ты в ней тот, кто забыл стоп-слово.
- Да вы сердцеедка!- Ну, что вы, я предпочитаю мозги. Вам нечего бояться...
Иногда кажется, что дружба - это название плавленого сырка, и только...
Русские говорят - пора по бабам, а англичане - пора по пабам.
Если у вас с кем-то не складывается, попробуйте вычесть.
А представьте, как было бы круто, если бы снег падал матерясь.
Интересно, а чье это национальное блюдо "Плов со свининой"?
В конце концов я понял: лучше жены никого не найти. Осталось только найти жену.
- Дедушка, а в каком соке больше всего яблок?- Я думаю в ананасовом.
Нельзя так просто взять и выбросить человека из головы, а из окна - можно.
Лучше сорок раз покрытся потом, чем один раз инеем.
А ты облизываешь этикетку от йогурта?
Чтобы хорошо зарабатывать, достаточно возглавить тех, кто хорошо работает.
Чем больше у жены в шкафу шуб, тем меньше любовников в нем поместится.
- Почему в Эстонии нет жирафов?- Не дошли...
Объявление. Продам недорого совсем новый баян, теща на поправку пошла.
- Папа, что такое трансвестит?- Спроси маму, он знает.
Ну почему вечером не хочется спать так, как утром?
- Где у блондинки могут быть черные волосы?- Между зубами.
Лучшие средства индивидуальной защиты - это средства индивидуального нападения.
У спешащей жить женщины курортный роман начинается уже в поезде.
Расист - это хорошо информированный интернационалист.
В честь дня физика город Омск переименован в Вольт-на-Амперск!
Работа это не волк, работа - ворк. А волк - ходить.
Я так молодо выгляжу, потому что всем вру, что мне на десять лет больше.
Боже, ты бережешь меня для кого-то или бережешь кого-то от меня?
Честных судей и прокуроров нет уже даже в сериалах.
Он уехал прочь на ночной электричке, взяв с собой перчатки, чулки и отмычки...
Зомби едят мозги. Многие люди в безопасности!
Никита Джигурда старается не кашлять. Сам боится...
И как это понимать?Геи правят западом, а все через жопу у нас.
- Мужчина, вы не проводите меня домой?- Только взглядом, мадам.
Протяженность дорог в России измеряется в поганных метрах.
Мальчик, сильно похожий на маму, на родительские собрания ходит сам...
Странные существа все-таки девушки... Спереди трусы есть, а сзади нет.
Сегодня было соврано покушение на Владимира Путина.
Повар 5 разряда может из вчерашних котлет сделать завтрашние.
Приходит как-то Чехов в гости к Станиславскому и говорит: "Поставь чайку".
- А я люблю молоко...- Молодой человек, может отпустите мою грудь?
Повзрослел - это когда стало жалко Тома из мультиков.
Восемь отверточных бит составляют отверточный байт.
Если у вас нету денег, то женщины вам не страшны.
Надпись на туалете: "Здесь ничего хорошего из вас не выйдет!".
- Вот вам два билета. Сходите в театр.- За что?!
Вы бы тоже потеряли веру в логику, если бы на пасеке вас укусила коза.
Интересно, как будет работать компас в многополярном мире?
Идеальная жена должна выглядеть так, чтобы все думали, что она любовница.
Чтобы убить приторный запах дезодоранта, надо хорошо попотеть.
Собака - лучший друг человека. Поэтому у Северной Кореи нет друзей.
Они говорят "реформа" - мы подразумеваем: "будут грабить".
С балкона матери-одиночки валил сигаретный дым. Выбрали нового папу.
На ошибках учатся, после ошибок - лечатся.
Единственное, с чем вы боретесь, мирно выходя на улицы - это со своей ленью.
Жизнь как лестница в курятнике - короткая и вся в дерьме!
Люди делятся на тех, кто пьет чай без сахара и тех, кто пьет без чая.
- Ты умеешь играть на гавайской гитаре?- Не знаю, я там никогда не был.
Как говорят у нас в Припяти: "Не будем тянуть кота за рога".
В камере смертников:- Вот бы покурить сейчас.- Вредно.
Не знаю как у Пугачевой, но на месте Галкина у меня бы голова постоянно болела.
- Что это? Шило?- Нет. Это штопор стерся.
Отзыв о даме: не оправдала возложенные на нее одежды.
Я на первом свидании не даю. На хоть возьми.
Лето - это возможность загорать по пути на работу.
Люблю ходить кругами - никаких неожиданностей.
Как много нам открытий чудных... Готовит виски натощак.
Сисек нет, но есть доброе сердце.
- Вам нравится мой новый муж?- Вам идет все!
- Как вывести татуировку?- Смотря где, иногда проще пол сменить целиком.
Философствовать в рабочее время положено только философам.
Стюардесса успокаивала пассажиров, но за формой было сложно спрятать парашют.
Сейчас я сделаю вам весело и вы почувствуете палку на своей голове.
В магазине на дуршлаке наклеена табличка: "Без воды на огонь не ставить".
Штирлиц сел на велосипед и по привычке захлопнул за собой дверь.
Садятся как-то атаман, пианист и гимнастка писать конституцию...
И ты попала к настоящему колдуну, он совместил материю и волну.
Нет в доме более полезного устройства, чем провинившийся муж.
Я видел как лошадь везла катафалк, но чтобы катафалк вез лошадь - впервые!
Не хожу в магазины Sunlight, потому что у меня боязнь закрытых помещений.
После многолетних исследований британским ученым удалось испортить кашу маслом.
Наступило время разбрасывать ручки.
Обидно, когда привозишь вирус из Италии, а он все равно сделан в Китае.
Нельзя одновременно быть самоуверенным, красивым, остроумным и трезвым.
Слово не воробей. Вылетит - береги скворечник!
Мы - русские, с нами пох!
Рыбка утонула.
Моя жена сделала все, чтобы вернуть меня в семью... к маме.
- Почему у вас хлеб не свежий?- А вы нажимайте посильней!
Она сделала вид, что не узнала меня, я сделал вид, что богатым буду...
Он ей так вскружил голову, что ее тошнило еще 9 месяцев.
- А это что за мужик на фотографии?- Дурак, это моя жена топлесс.
Страны ОПЕК договорились с понедельника добывать имбирь.
Согласившись помочь с долгами, он начал с супружеского.
У офтальмолога:- Какую я букву показываю?- Кому?
Утро начинается с рассола.
Если Apple выпустит велосипед, то:- Он будет называться яблосипедом.
Чтобы в будущем не думать о прошлом, надо в прошлом подумать о будущем...
Эфиопского марафонца тренировала стая собак.
Марии Гайдар вместе с укропаспортом вручили бочку варенья и ящик печенья...
Каждый басист желает знать, зачем еще две струны.
Чих без маски - вирус на ветер!
Я умный, потому что добрый. А скромный из-за красоты!
- У вас нет колбасы?- У нас нет рыбы, а колбасы нет в соседнем отделе.
Алексей Панин рассказал, как играть с собакой, чтобы не сломать ногу.
Из новоапокалиптических текстов: "... И лишишься ты пенсии и десятого яйца!".
Хорошо быть стюардессой - все мужчины уже отсортированны по классам.
Неопытный водитель маршрутки Антон часто слышит рифмы к своему имени.
- Обожаю всякую фигню!- А меня?- Так я про тебя и говорю.
- Просыпайся, будильник звонит!- Передай ему, что я потом перезвоню...
Очень толстая девочка неожиданно чихнула и прокачалась на качелях еще часок.
- Люся, а ты замуж за меня пойдешь?- Нет, я за день так находилась...
Дети так сильно разогнали хоровод, что иногда видели самих себя.
- Товарищ прапорщик - остановите танк!- Танк стой! Раз-два.
- Когда политики говорят правду?- Когда молчат.
Живешь полной, насыщенной жизнью, а потом оказывается, что просто - переедаешь.
Новый год в России в 10 раз страшнее, чем Хэллоуин в Америке.
Атеисты потребовали закрепить в конституции бозон Хиггса.
Только у людей волосы вечно растут не там.
Дятел со смещенным центром тяжести разносит дерево в щепки.
Кто в семибоярщине отвечал за какой из смертных грехов?
Хочешь большой и светлой любви? Извини, осталась только маленькая и грязная.
Не фокус быть ангелом, если ты уже в раю.
Двойной удар - это когда на грабли еще и насрали!
Решил заняться музыкой, выступил с нотой протеста.
- Женщина, положите рулон на место! Это обои.
Наш политический Олимп уже давно напоминает Лысую гору.
Что, если монстр в твоем шкафу пытается спрятаться от тебя?
Объявление на двери магазина: "С беляшами не входить и не спрашивать почему".
Может и не получится, но попробовать стоит всегда.
Вышедший на замену ватерполист внес свежую струю в действия своей команды.
Любовь без ревности - так себе, интрижка.
В семье математика-подкаблучника жена говорила исключительно аксиомами.
Молодой человек познакомится с симпатичной девушкой. Интим не отвергать.
Разбирая вещи в шкафу, можно найти много хорошего и пять раз кота.
У вас какая рабочая сторона лица? Например у меня обе безработные.
Подорожник, собранный возле Чернобыля, лечит открытые переломы.
Сотрудникам ФБК предъявлены обвинения по всем статьям уголовного кодекса РФ.
- Во что ты опять вляпалась?- Все перечислить?
Грабли бывают двух видов: те, которые чему-то учат, и мои любимые.
Мы носим погоны, мы должны их выполнять.
Вообще-то хорошо иметь руки из жопы - можно шнурки завязывать не нагибаясь.
У нас сегодня на работе узбек попросил у техника "лобковый" фонарь.
И тут они сели в лифт и умчались в неизвестном направлении...
Оконопись - технология срисовки подписи с использованием окна.
Не понимаю, зачем мыть руки перед едой? Микробы - это какие-никакие, а калории.
Вчера топ-менеджер Газпрома наконец истратил всю зарплату за февраль 2013 года!
Вот рыба была раньше - в воду без трусов не зайдешь!
- Мадам. Вы так прекрасны сегодня в этом туалете!- Хам! Закрой дверь!
Россияне предпочитают свои сбережения хоронить в рублях.
В дурке сидят неудачники, которым не удалось захватить власть.
Голуби, наевшиеся зерна возле химического завода, расплавили памятник Ленину.
Мужчину, собирающегося в четвертый раз жениться, никогда не возьмут в саперы.
В день милиции количество лежачих полицейских увеличивается вдвое.
Массовые акции повиновения вновь всколыхнули Беларусь.
- Мне сегодня 3 парня место уступили в автобусе!- Поместилась?
- Что блондинка сначала делает утром?- Представляется.
В магазин "жизнь на диване" завезли твои веселые выходные.
У меня есть сила воли, но ее победила сила лени.
- Напомни тебе рассказать грустную историю.- Про память?
- Вася! Ты поймал кирпич?- Ну, раз молчит, значит, поймал.
У современной молодежи юношеский задор сразу перерастает в пивной алкоголизм.
Друг - это враг, который пока не напал на тебя.
Штукатур - специалист по продажам горящих путевок.
И действительно, зачем нам психологи? Мы и сами прекрасно психовать умеем.
Женщины любят чмокаться, а мужчины - чпокаться.
Нация, которая ест макароны с хлебом - непобедима.
Закончив приставания извинениями, можно обидеть любую женщину.
- Сколькими языками владеете?- Тремя.- Фамилия?- Горыныч.
- Какое самое лучшее противозачаточное средство?- "Спиодин".
Слишком вежливый отказ нередко принимают за робкое согласие.
Полиэтилен с пупырышками - скажи депрессии "чпок!".
Политическая ботва настойчиво ищет исторические корни.
Человек, в глазах кошки, является передвижным диванчиком.
- Вы не боитесь Западных санкций?- Я боюсь наших ответных санкций.
Тюрьма отнюдь не учит заключенного жить в обществе, она учит его жить в тюрьме.
- Рядовой Сидоров! Бросьте гранату!- Не могу! Люблю я ее!
Утром в туалете Михаил Боярский забыл опустить за собой потертое седло.
Новые технологии в России - это хорошо забытые старые...
Мы живем в стране, где пицца и суши приезжают быстрее скорой помощи.
В жизни должно быть больше любви, а в любви - больше жизни.
- Красивыми не рождаются...- Ага, красивыми пользуются!
- Привет, я целлюлит.- Иди в жопу.- Ха, без проблем!
- Размер не имеет значения.- Где половина моей зарплаты?!
Женщина как мороженое.Сначала морозится, потом тает, а потом липнет.
Покуда теща в доме, муж и жена - сожители.
Каждого, кто отведает ее стряпню, ждет казнь на керамическом стуле...
Он был настолько пьян, что умолял душ не плакать.
А давайте кормить голубей краской! Сделаем город ярче!
- Похоже, твоя девушка ничего кроме твоих денег не сосет...
Разыскивается кот Шредингера. Живым или мертвым!
Ах, как это по-женски! Приехать специально, чтобы встретить случайно.
Афоризм - это тщательно отредактированный роман.
Штирлиц лег на гальку. Галька вскрикнула и убежала.
Дети-клаустрофобы рождаются очень быстро.
Есть грань между "Лучше не скажешь" и "Лучше, если не скажешь".
Сбежал из тюрьмы, решил жениться. Странное представление о свободе...
Не спи за рулем - стране нужен каждый налогоплательщик!
В штате Айова все хорошо. А жаль! Какая могла бы получиться рифма.
Пионеры насмерть запереводили старушку через дорогу...
Чак Норрис подхватил коронавирус. Теперь коронавирус на самоизоляции.
- Интересно, утки понимают гусей? У них языки как у нас с белорусами?
- А чо у вас вот этот творожок такой дорогой, как будто из молока сделан?
- Ты за кого болеешь?- Ни за кого, я - здоровый.
- Теперь питание компьютера можно отключить.- А вы точно сиделка?
В родительском доме хорошо растут комнатные цветы и жопа...
Время - полвосьмого, а нажрались на полдвенадцатого.
- Доктор, у меня кашель какой-то нехороший.- Будем лечить - станет хороший.
Я у мамы Бузочка...
Когда родилась Маша, в лексиконе многих людей появилось слово "стремная".
Парень - девушке:- Отныне будем друзьями - ты даешь мне, я - тебе.
- Папа, а почему у нас нет машины?- Потому что, сынок, маме в шубе теплее.
Робин Гуд впадал в ступор, встречая людей среднего достатка.
В России все автомобили, по сути, внедорожники.
Страшно выходить даже в Интернет - оказывается, там тоже вирусы есть.
Нашим чиновникам стало нечего воровать. Пожалуйста, заплатите налоги.
Азбука учит, что среди согласных немало глухих.
Кровь из пальчика совсем не больно берут, как комарик укусит.
Очень толстую девочку носят на руках только в воде.
Пробка - это две русские беды в одном месте.
Особым спросом пользуется новый "Орбит" со вкусом мяса.
Это же как надо людей ненавидеть, что бы дантистом стать!
Так, а как спасаются люди, у которых нет денег на психотерапевта?
Как жить, если сам себе не по карману?
Конец света откладывается в связи с организационными проблемами.
Самая лучшая работа - та, которую за тебя делают другие.
Рыба всегда молчит, поэтому никто еще не назвал ее дурой.
В аптеке:- А у вас есть что-нибудь от детей постарше?
Христос воскрес и улучшил коронавирусную статистику.
Похоже, в прошлой жизни я был медведем, потому что перед сном всегда хочу есть.
Чтобы выходные наступали быстрее, нужно начинать пить уже в среду.
Трамп наконец позвонил Путину, чтобы поздравить его с выбором... себя.
Новое такси "Котик": "Котик, забери меня из центра".
Россия - страна реализованных невозможностей.
- Надо принимать буддизм.- Зачем?- В христианстве я уже накосячил.
Ничто так не шокирует как электрошокер.
Что бы вы делали без гомика в деревне.
В Лилипутии Гулливер убедился, что размер все-таки имеет значение.
А кем ты хочешь стать, когда выспишься?
Когда-то я был молод и красив. Теперь только красив!
Возможность уйти - уже повод остаться.
У американцев Время "Х", а у нас Время "Ч". И все из-за раскладки клавиатуры!
Ах, как много выпито не нами.
- Мужчина, вы женаты?- Нет, это меня кот поцарапал...
Нормального человека Кондолизой не назовут...
- Наблюдал за выпускниками, скажите, их откуда выпустили!?
Мы тут посидели с моим котом и решили, что вы все придурки.
Я часто говорю "как хотите" потому, что говорить "мне пох#й" некультурно.
России блины - с лопаты, салат - из ковша, следующий шаг - кофе из унитаза.
Интересно, как пахнет французский нашатырный спирт?
Новая награда Росгвардии - медаль "За взятие студента".
У тех, у кого в руках работа так и горит, в пожарные лучше не брать.
Залез на вершину бизнеса? Ну и плати высокие налоги!
После хорошей пьянки всегда есть, кого добавить в друзья.
Вася! А Вася, лови топор! Чего молчишь? Не поймал что-ли?
Когда мой дедушка возвращался ночью, от него пахло водкой и бабушками.
Очень важно помочь Италии, ведь там виллы и дачи наших чиновников.
- Пейте три раза в день.- А какие таблетки?- При чем здесь таблетки?
Не в деньгах счастье, а в покупках!
Счастье - это когда Бога чаще благодаришь, чем просишь!
- Ты мне не жена! - вступил я в спор с навигатором.
В России конца света не боятся - его ждут.
Зоомагазин примет на работу самку продавца.
Жизнь налаживается, когда пакетик чая действительно становится одноразовым.
Только недальновидный отец может и пороть сына ремнем, и водить его на карате.
Охота за журавлем в чужом небе обычно кончается уткой под собственным диваном.
- Сенсация! Наркомания захватила проституцию!
Чтобы в семье все шло гладко, кто-то один должен быть шелковым...
Самые страшные и злые "Утренние волки", которым "Ночные волки" спать не давали.
- Карлсон, ты вернулся!- Да, была амнистия.
Вскрытие показало - труп спал.
Анальгин, несмотря на название, следует принимать орально.
Единственный мужчина, который не может работать без женщин - это гинеколог.
Верующих много. Одни верят в Бога. Другие - в деньги. Знающих мало.
Люди - бесполезная хрень. Ни сожрать, ни подарить.
Не все люди загадки, еще бывают догадки и послегадки.
Лень легче преодолевать с трудом.
Все попытки взять все и поделить, всегда заканчиваются на первом этапе - взять.
Требуется смотритель кладбища. Предоставим жилье по месту работы.
Чем глубже человек сидит в дерьме, тем выше он держит голову.
Высшее достижение монархий - принцессы...
Все были готовы отлично провести это лето, но лето провело всех.
Доктор говорит блондинке:- Не дышите.Блондинка:- А вы что, пукнули?
- Блин, воду холодную отключили!- Хорошо хоть, что горячая вода холодная...
Идеальный сосед - это тот, кто шумит в то же время, что и вы.
"За колобка..." - тихо прошептал охотник на лису, нажимая на спуск.
В Австралию со своей сумкой не ездят.
Продаю автоответчик Калашникова.
Пол Маккартни лучше целого Газманова.
- Россия - богатейшая страна, в ней воруют миллионами и тоннами!- И веками.
Еще один день оказался напрасной тратой макияжа...
Люблю грозить в начале мая, что до июня сброшу вес.
По факту пропажи мужа возбуждены два соседа...
А помните голодные годы? Интернет по карточкам...
Если не собираешься изменять, это любовь или уже старость?
Коровы носят на шеях колокольчики, а телки - мобильники.
По мнению женщин, настоящий мужчина тот, кто выбрал ее.
- Почем нефть?- Бесплатно!- А что так дорого?!
Провели эту ночь вдвоем. Я и комар. Он пел. Я хлопал.
- Больно?- Да.- Вытащить?- Нет!
Сексом нужно заниматься так, чтобы девушка потом за вами с матрасом ходила.
Знакомый отжег, назвав щенка из породы ищеек - Гуглом.
Мужик ночью у писсуара.- Ну вот. Видишь? Когда ты хочешь, ведь я стою.
Научно-познавательный телеканал "Че?".
Надписть в туалете: "В унитаз не пукать!".
- Джордж Буш клонировал себя, и теперь кусает себя за локти.
Спасибо каждому следующему за забытого предыдущего.
Сегодня встал, вроде, не стой ноги. Пригляделся, точно - нога чужая.
Вчера знал, как завоевать весь мир. Сегодня уже нужна минералка.
Женщины окилограмилась, мужчины остограмились.
- Чего бы такого погрызть, от чего не толстеют?- Ногти.
Весь совет безопасности уже давно в безопасном месте.
Институт полупроводников имени Ивана Сусанина.
Девушки всегда будут помнить тех, с кем они забывались в постели.
Скрыть глупость так же трудно, как и показать свой ум.
Если теща жалуется что не присела за целый день, посоветуйте ей поприседать.
- И компьютер вроде быстроходный...
Она:- Я хочу...Он:- И я хочу...Она:- Давай вместе хотеть!
Как намекнуть своей девушке, что я - ее парень?
Покупающие сигареты поштучно и не догадываются, что курение вредит здоровью.
- Мам, а почему мы машину в реку толкаем?- Тихо, папу разбудишь!
Соус "вкус детства". Со вкусом гудрона.
Чем тише омут, тем профессиональнее черти, которые в нем обитают.
Транзитные пассажиры в зале ожидания обслуживаются карманниками вне очереди.
Ненарочное зачатие...
Пин-код моей карты - последние 4 цифры числа π.
Девушка парню.- У тебя кто-то был до меня?- Нет.- Заметно.
- Почему Верховная рада круглая?- А где вы видели квадратный цирк?
Бухарест. Румынские ученые разработали справку от коронавируса.
Продавцы супермаркетов, как собаки - свежий товар подальше зарывают.
- А кто был инициатором ваших отношений?- Писька.
- Доктор, я потерял память.- Где потеряли?- Что потерял?
Тариф "Социопат": безлимитный Интернет и 10 минут в месяц на звонки маме.
- Продам жареных кур оптом. Директор сгоревшей птицефермы.
Физрук ехал по трассе, не смог удержаться и расставил проституток по росту.
- Давай поженимся.- Давай, только ты первая.
Мальчик Никита в детстве мечтал стать космонавтом, а стал Джигурдой.
- Камень. Ножницы. Бумага.- Сиськи.- Ты выиграла.
Я не думаю, что все женщины такие уж развратные, я просто на это надеюсь.
- Что кончается еще быстрее, чем отпуск?- Отпускные.
Эх, поскорей бы наступил Новый год... пока снег еще не расстаял.
Выйду замуж, мужа Игорем назову.
Перед тем, как улучшится, ситуация ухудшается.
В математике как в жизни, нулевые члены не учитывают.
- Мы сейчас пересекаем реку Бурульча.- Надеюсь, что это не деепричастие.
В мире много чего вредного. Я, например.
Когда не спится от голода, считать овец противопоказано.
- Какая у вас там сейчас погода?- Не знаю, Интернет не работает...
Один мужик на 8 марта изменил жене. Какой-никакой, а сюрприз.
Наши туристы любят фотографироваться на фоне еды.
- Сема, почему ты ревнуешь жену?- Да дети у нас больно красивые и умные...
Те, кто выживут, назовут это старым добрым временем.
- Я гурман.- Задолбали эти евреи...
Знаешь, почему у Гарри Поттера шрам в виде молнии? Его в детстве Опель сбил.
Одна голова хорошо, но без нее смешнее.
Лучший подарок полной женщине - дюймовая рулетка...
Климат в России предназначен, прежде всего, для уничтожения неприятеля.
А что, если тигр Амур не ест козла Тимура потому что это на Новый год?
Собаки в шоке - все люди в намордниках.
- Это самый слабый кофе, который я когда-либо пил.- Это чай.
Улыбка - это кривая, которая выпрямляет все.
Западная Африка подарила миру 2 страшные напасти. Имя им Эбола и Обама.
Если мужчина уходит из жизни богатым, значит, он многое в ней потерял.
Лена была доступней вайфая, но мужики почему-то предпочитали вайфай.
В США разбился самолет-невидимка. А может, и нет...
- Я знаю кавказскую сказку "Тимур и его бандформирование".
Нахожусь в прекрасном возрасте: дурь уже выветрилась, а до маразма еще далеко.
- И что же ты делал без меня? Дрочил и плакал?- Мужчины не плачут.
Славик поставил бабушку в тупик, приехав к ней уже толстым.
Бесплатный сыр можно найти только в чизбургере, который пробили как гамбургер.
Карлсон, который живет на крыше, подрался с бомжом, который хотел жить там же.
Если все время идти на Восток, можно на Западе, вдруг, оказаться...
Пришел в отчаянье, а там у же все занято и очередь стоит.
По умолчанию лучшим другом считается тот, кто больше слушает, чем говорит.
Осторожней с широкими жестами. Можно заехать кому-нибудь в ухо.
Известная певица Алла Пугачева резко осудила новый закон о педофилии.
Не надо очеловечивать компьютеры, они этого страсть как не любят!
А вы знаете, что 99 процетнов людей не замечают, что в этой фразе есть ошибка?
Объявление в российской газете: "Выйду замуж за еврея любой национальности".
- Чтобы за тобой пошли люди, не надо стоять.- Надо сидеть, что ли?
- Фима, вы совершенно не попадаете в ноты!- Таки я и не целюсь!
Жизнь - это смертельная болезнь, передающаяся половым путем.
Денег - как кот наплакал, а проблем - как слон насрал.
Объявление: "Продам маленькое черное платье 62 размера".
Грибы - они разные. Один тебя прокормит, другой - кино покажет...
- Девушка, а у вас грудь есть?- Есть!- А почему не носите с собой?
На улице замерзли лужи и теперь можно похрустеть не только своими коленями!
А вы знали, что спортивное питание - это не значит много жрать на время?
Если скрестить членистоногих с кровососущими, возможно получатся членососущие.
Новинка! В продаже для качков новые кресла качалки!
Люблю животных. Особенно, если их приготовить со знанием дела.
- Ты чего-нибудь видишь?- Нет.- И я нет.- Пиши: "Заворот кишок".
На требование жены отдать ей получку, он собрал всю волю в кулак и сложил фигу.
Есть два типа женщин: те, кто пекут торты и те, кто выпрыгивают из них.
Офисная работа не проходит даром. Научился ремонтировать носки степлером.
Убью соседей. Быстро. Недорого. Земфира.
Москитная сетка удерживает только сытых комаров внутри помещения.
Старость - это когда мысли уходят и обратно не возвращаются.
Настоящая мания величия - когда ищут место не под солнцем, а над ним.
Цыганскому фольклорному коллективу срочно требуется ромалэнький айнанист.
Если в этом мире есть автокефалия, то в параллельном может быть и мотоскумбрия.
Когда сыр во рту - каркать не хочется.
Согласитесь, в кино Зеленский играл президента гораздо лучше!
Первейший признак независимости - отсутствие желания кому-нибудь гадить.
Не так страшна мама, как ее рисуют первоклассники.
Русская душа - потемки, потому что лампочку или украли, или лень менять.
Живой уголок - домик сторожа на кладбище.
Вышел старик на берег. Закинул в море бабку. И зажил счастливо.
Дети не обязаны радовать своих родителей, но не должны огорчать их!
Герой должен быть один. Если героев много - они называются хулиганами.
Добром делись, а зла не помни!
- Все сделано в лучших наших традициях.- То есть?- Никак!
Неудачное свидание - это когда приносишь девушке один букет, а уносишь другой.
Выносил мусор. Соседи подумали, что переезжаю.
Ключ к решению проблемы всегда находится с вашей стороны двери.
Парни, убедительная просьба - поедая девушек глазами, хотя бы не чавкайте...
Мудрость не в морщинах, а в извилинах.
- Знаешь, я от тебя без ума!- Ты и так без него! Я тут не при чем.
В институт брака мне не хватило проходных баллов.
- Ты одна такая ненормальная?- Нее, у меня еще подруга есть...
Хуже всего вести бизнес в Лондоне. В случае чего и свалить некуда...
- Папа, мне приснилось, что ты дал мне 5 рублей.- Оставь их себе сынок.
Люблю мужчин постарше, потому что у них зрение похуже.
Если человеку нужно повторять три раза, то и от семи повторений толка не будет.
Жили были парень с девушкой... Любили друг друга... Он себя и она себя!
В офис входят двое с папками: "Добрый был день! Налоговая инспекция!".
Хотелось-то всего-ничего, но всего снова не досталось.
Надо сходить к окулисту, а то я вообще не вижу смысла.
НАСА село на Марс, Рогозин сожрал Сникерс.
Северная Корея приступила к выпуску жвачки с запахом псины.
- Прикинь, мне никто не верит!- Да ладно, хорош врать!
- Алло! Чем занят?- Самогон гоню.- Из чего?- Из организма.
Тесла врезалась в бензовоз. Такого фейерверка на дорогах еще не видели.
Мне всегда не хватало выдержки. На мою зарплату хороший коньяк не купишь.
Я уже в том возрасте, когда и сковородка отличный подарок.
Интернет-зависимость - заболевание, передающееся воздушно-кабельным путем.
От Парижа до Находки с водкой лучше, чем без водки!
- У тебя есть твиттер?- Нет, я вылечил.
- Смотри, жена, какая у нас елка красавица... Учись!
Чтоб ты жил на одну рекламу.
Срочно сними трубку, мне нужно на тебя наорать!
- А Вы можете мне - в кредит?- Нет. Но мы можем Вас - в декрет.
- Фима, ты обещал любить меня вечно!- Роза, вечно - не значит непрерывно...
Мой галстук - это просто указатель, куда вам надо идти.
По неподтвержденным данным нулевым ковид-пациентом был все-таки Бэтмен.
В моей жизни и в жизни Собянина много общего, например, седые волосы...
Единогласие - это не когда все заодно, а когда всем все равно.
Лучший четвероногий друг человека - кровать.
Вчера я нашел одну общую вещь между мной и Абрамовичем. Проблему с визой.
Хозяйственный хозяин и хозяин с большим хозяйством - это большая разница.
Говорят, авторитетные люди собрались в Ялте и раскороновали вирус.
Презервативы "Финт" - для тех, что и вправду крут!
Прошлое - забыто, будущее - закрыто, настоящее - даровано.
Чугуниевая сковородка на всю плиту? Так вот куда делась крышка люка с БТР.
Лучшее окончание спора с женщиной - притвориться мертвым.
Мужчина стоит ровно столько, сколько стоит его слово.
Лайфхак: на фоне запоя грипп протекает незаметно.
- Номер карты моей знаешь?- Да.- Вот туда и проси прощения.
По команде "Равняйсь" должен быть единый щелчок голов.
Люди перестали въезжать в анекдоты, думают, что это новости.
- Зачем топтать мою любовь? - спрашивал один петух у другого.
- В прошлой жизни вы были мужчиной.- Я и в этой была. Потом надоело...
Как обналичить деньги, которые мне нажелали?!
Ремонт - как запой, из которого сложно выйти.
Товарищ курсант, вы что такой кривой квадрат нарисовали? Дальтоник что ли?
- Кто ходит на выборы?- Обычно бабки.- Да, бабки решают все!
Еврей без бороды - это все равно, что еврейка с бородой...
По ходу опять стране кранты: тот начал с выпивки, этот - с закуски...
- Соседка, скалку до утра не одолжишь?- Подожди, сама еще своего дожидаюсь!
Сильные женщины - это не заслуга женщин. Это позор мужчин.
Крепкий кофе с утра? Да вы что! Я же потом на работе не усну!
Что у пьяной бабы на уме, на то не у каждого мужика сил хватит.
У врача:- Скажите, у Вас в роду беременные были?
- У меня две новости.- Начинай с хорошей!- Мы справимся!
Утка бывает живая, жареная и под кроватью.
Паспортный стон.
Я убью любого, кто помешает мне убивать каждого встречного.
Виагра. Трехминутная демо-версия.
В этой версии программы исправлены старые баги и добавлены новые.
Ночь, кладбище, гроза, дождь, слякоть, а я лежу себе в сухом ящичке.
Как мало нужно для счастья - если учесть, что горе - от ума.
Правильно говорить легче, чем правильно думать.
- Опиши ваши отношения одним словом.- Фигпоймичоваще!
Я помню чудное мгновенье, ну а потом явилась ты.
Не так страшен торт, как количество свечек.
Штирлиц лежал на полу, замаскировавшись под окурок.
Никто не умрет девственником. Жизнь всех поимеет.
Жизнь - это театр, где никто не знает сценария, но все лезут в суфлеры.
- Здравствуйте, я принес кал и мочу.- На анализы?- Нет, на дегустацию!
Сегодня у нас проходит акция "Молодежь против наркотиков"! Подходите, пробуйте.
Сначала, я откладываю дела на вечер... А потом нахрен!
Никогда не запивайте водку колой - она очень вредная.
- Что у трезвого на уме, а у пьяного на языке?- Водка!
За хорошую работу меня наградили доской почета.
Окончательно понял, что я неудачник, когда черная кошка уступила мне дорогу...
Последняя стадия лени - это когда даже бездельничать лень.
Наши люди в морг на такси не ездят...
- Ты слушаешь классику?- Да ну нафиг, ничего нового!
Женщина, покупающая себе букет, что врач, покупающий себе коньяк.
Вопрос "Как жизнь?" теряет смысл, ведь мы дожили до Моргенштерна.
Анна Каренина ушла из жизни, а хотела, видимо, уехать.
Они были прекрасной парой: он -
Капля табака убивает лошадь, а кружка кофе - клавиатуру.
Ну что, человеки, цари природы, корона на уши не давит?!
Большой пустой холодный шкаф на холостяцкой кухне - голодильник.
В Багдаде в час пик человек с базукой затерялся в толпе.
- Дорогой, набери мне ванную!- Я уже набирал - занято.
- Почему не идут экономические реформы?- Их не туда послали.
Каждый имеет право настаивать на своем. Лично я настаиваю на рябине.
Япония обвинила Китай в массовом производстве нелицензионных японцев.
Умные стремятся владеть информацией, мудрые - результатом ее обработки.
В марте у кота Леопольда дружба перерастает в нечто большее.
Умные люди женятся рано, пока еще глупые.
Аршавин рвался к воротам, крича, что он полковник ФСБ.
Если кому-то не сладко, значит он не там лижет.
Это раньше чиновники деньги на ветер выкидывали. Сейчас в космос выкидывают...
Сидор Петрович, курильщик со стажем, убивает лошадь поцелуем в засос!
- Ты будешь жалеть, если я уйду к другому?- Конечно. Другого.
Тихо и незаметно взорвав склад с боеприпасами, партизаны двинулись дальше.
Иногда черная полоса становится взлетной...
Я не изменюсь, меня воспитывали не под вкусы окружающих.
Если жена говорит, что не брала, значит, не отдаст!
Бестселлер года - "Трое в лодке или двое в Рыбке".
В России один показатель здоровья: можно пить и нельзя пить.
- Твоя жена храпит ночью?- Я из-за своего храпа не слышу.
Верю в любовь на расстоянии. Но не дальше двух часов на автобусе.
Почему бы и не сходить, когда тебе заломили руки и тащат куда-то за волосы?
- А я думала, что Рагнарек это такая птичка.
У вашего ребенка такая нежная кожа и такое жесткое мясо!
По мне пусть хоть всех поубивают, лишь бы войны не было!
Странно, что слово "трудновыговариваемо" настолько трудновыговариваемо.
- Откройте, полиция!- Свой ключ надо иметь.
Чем медленнее танец, тем короче потом прелюдия...
- Как вас зовут?- Смотря куда.
Кризисы начинаются с новости о кризисе.
Скажи мне, кто твоя подруга, и я скажу, кто из вас - страшненькая.
Проще сказать, что все нормально, чем объяснять, почему так хреново...
В Урюпинске открылся гей-клуб "Задом наперед".
Парни, напиваясь, звонят своим бывшим, а девушки - своим будущим.
Во мне даже кровь течет отрицательная, что уж тут говорить о характере.
- Я и не думал о любви... Но ты так кстати наклонилась!
Минет - вот самая лучшая в мире оральная контрацепция!
- О, чем можно тронуть ваше каменное сердце?!- Попробуйте граненым алмазом!
Шуруп, забитый молотком, сидит крепче, чем гвоздь, закрученный отверткой.
Диета - это когда пошли на кухню за яблочком, а внезапно сожрали котлету...
Девушка, не дождавшаяся парня из армии, не дождалась старости.
Пытаясь договориться с гаишником, по привычке пообещал купить ему шубу...
Ну что, начали новую жизнь? Ничего, на следующий Новый год опять попробуете.
- Доктор! Я умираю! Помогите!- Ну, это мы мигом!
Елена Беркова, когда пьет кефир, сплевывает по привычке.
- Девушка, девушка, где здесь море?- Я не знаю, я местная!
Отвага - это не отбегать от кастрюльки, когда бросаешь пельмени в кипяток.
Страдающего клаустрофобией редко мучают запоры.
- Что это ваш муж ест только сыр?- Он занимается сыроедением.
Она была такая страшная, что некоторые учителя даже пили перед уроком.
Когда накатывает грусть - нужно накатить в ответ.
В каждой женщине должна быть изюминка. Женщины, ешьте печенье с изюмом!
Люби ближнего. Но не попадайся.
Из всех глупостей мира, стоит делать только те, что ведут к деньгам и оргазмам.
Хорошенькая девушка может носить почти все или почти ничего.
Я уже в том возрасте, когда заранее знаешь, в какой именно день ты будешь пить.
По сравнению с оружием массового поражения контрацептивы гораздо компактней.
Телепередачу "Что? Где? Кода?" необходимо переименовать в "Кого? Куда? Как?".
Яичница - это блюдо из всего, что есть в холодильнике.
Тяжело это - быть добрым. Постоянно злишься на тех, кто не добрый.
Если совести мало - ее надо экономить.
Духовность без прибыли - благодать на ветер.
- У тебя в руках учебник по теории вероятности?- Возможно.
- Не нравится мне ваш кокаин...- Почему?- Занюханный!
Да, деньги не пахнут, но о-о-очень дурманят...
Маленькие хитрости. Чтобы игрушки не ломались, не давайте их детям.
Я ношу рваные джинсы не из-за какой-то там моды, просто других нет.
Отсутствие волос на голове мужчины - это дополнительная площадь для поцелуев!
Когда правительство поворачивается к народу лицом, народ кричит от ужаса.
Цитата из сказки в исполнение дочери:- Иван-царевич сел на коня и побежал.
Зять - неблагодарный родственник святой женщины.
Для получения золотой медали нужно предъявить канадский паспорт.
Учащиеся консерватории на переменах бегают за здание попеть Боба Марли.
Если Бога нет, то как люди заводят Ладу Калину? Шах и мат, атеисты!
Снаряды носите осторожно, пусть вас видят, а не помнят.
- И учтите, в армии можно жаловаться только на короткий срок службы!
После стирания файлы попадают в находящийся на небе независающий компьютер.
Если долго смотреть на сварку, то потом можно долго не смотреть.
Филипп Киркоров долгое время рос без жены...
Целый день в Петербурге никого не расчленяли. Не случилось ли у них там чего?
Если вы не делаете ошибок, значит, вы решаете слишком простые задачи.
Математика - способ излагать простые факты при помощи извращенных понятий.
Даже маленькие успехи вызывают большую зависть...
Портрет жены у него получился как живой: вот-вот начнет ругаться.
Песенка про однолюба: с какой ты был - с такой ты и остался...
Делай то, что хочешь. Тебя все равно будут осуждать до конца жизни.
Мужчина состоит из члена и устройства, предназначенного для его применения.
Если и бить челом, то строго в переносицу.
- Хочу на колесо обозрения!- Там страшно, смотри не обозрись.
Патовая ситуация на экзамене - один не знает ответов, а другой вопросов.
- Вот знаешь, мужчина - это тайна!- Ага, особенно от мужа.
Скорее лопнет ремень, нежели депутаты и чиновники смогут потуже затянуть пояса.
Даже нефть устала и ушла...
Из карантина стройная женщина выходит статной...
Бывший жонглер, чуть не довел до инфаркта собутыльников.
Этим летом решил все-таки заняться недвижимостью. Лежу и не двигаюсь.
Если в кокаин добавить кубик "Магги", он станет чуточку вреднее.
Российская военная помощь другим странам - это жесть доброй воли.
Взгляд одной девушки на другую напоминает контроль багажа на таможне.
Для русского мужика главное не встретить Новый год, а его пережить.
Шли годы... Даяна рос, а Винни пух...
В России теперь матерные слова нельзя употре...
Чтобы придать себе еще более устрашающий вид, армия Киргизии не высыпается.
Если жизнь принимать такой, какой она есть, то можно спиться.
Если залить доширак холодной водой, получится доширак альденте.
Дурак спорит с каждым, умный - с равным, а мудрый - лишь с самим собой.
Работники лакокрасочного завода возвращаются домой через сказочный лес.
Уверенность в завтрашнем дне не всегда радует.
Попробуйте похвалить жену. Это ничего, если с непривычки она испугается.
Посмотри в глупь себя.
Чем недоступней женщина - тем больше разочарование...
Алкоголик Сидоров отправился в лес к белкам с ответным дружественным визитом.
В магазин "Твоя личная жизнь" завезли 40 кошек.
Внимание! Окно в Европу открывается на себя!
Кооператив Озеро нашел на своей территории Россию.
Мужчину тянет к женщине желание с ней оттянуться.
3 апреля - День Дурака по эстонскому календарю.
- Светит, но не греет? Открытый холодильник.
У Дмитрия Анатольевича Медведева в портмоне есть фотографии всех россиян!
А я своей девушке кольцо подарил! Баскетбольное. Пусть прыгает от радости.
Если ласточки летают хвостами вперед - на улице сильный ветер.
Директор завода "Фольцваген" - тот еще жук.
Власть уважают подхалимы...
Каждый раз, когда заводится этот КрАЗ, где-то умирают две Греты Тумберг.
Советский врач оказывал помощь, а российский врач оказывает услугу.
Финальная стадия недосыпа - это когда тебе снится, как ты спишь.
Пришли к неутешительным выводам. И давай выводы утешать.
Для того, чтобы выглядеть лучше, достаточно просто выключить свет.
"Нет", - согласилась она.
В ошибке любой женщины есть вина мужчины.
Бутылка пива - это как матрешка: открыл одну, а там пошла вторая, третья...
Отказ женщины мужчине я бы приравнял к уголовному преступлению.
- У всех у них разброс в одном месте большой, и в другом - маленький.
Пафосные лоси не лижут соль без текилы.
Если над вами все смеются, не огорчайтесь: продолжайте дарить людям радость!
- Ну все, пошел бороться с пьянством.- А на посошок?
- Ты когда спать ложишься?- Рано. Рано утром.
Первая стадия - безалкогольное пиво. Последняя стадия - резиновая не дала...
Ложь неприятнее всего, когда она глагол.
Мужик должен уметь делать все.Но делать не обязан.
Ликвидация фирм, в том числе с долгами и сотрудниками...
- Ржунимагу!- Да вы, батенька, импотент с истерикой...
В неполной семье.- Мама, как вкусно пахнет! Что ты делаешь?- Паяю.
Да, был я когда-то молод и глуп. К счастью от молодости удалось избавиться.
Проще не сделать, чем потом переделывать. Вот поэтому работу недолюбливаю.
Быстро поднятая целина упавшей не считается.
Вы замечали, что в принципе все не так уж и дорого, если у вас есть деньги.
Американка забеременела от просмотра порнофильма в 3D.
Федор Конюхов никогда не думал стать путешественником, пока не взял ипотеку...
Работа админа: он опять поспал немножко, и опять взглянул в окошко...
Мужчина и женщина всегда найдут точки соприкосновения.
Вы случайно не конюшня? Тогда откуда у вас такие загоны.
Нет такого совета, который нельзя было бы дать.
Когда говорят, что собака - друг человека, обычно забывают добавить, что своя.
С Днем защитника Отечества тебя, Вова! Да ладно, пап, может, я еще поступлю...
Мое сердце вообще-то уже давно занято. Оно гоняет кровь по организму.
За утерю и продажу вещей гардероб ответственности не несет.
- Сарочка, какие у вас красивые зубы!- Это от мамы.- Как подошли...
Годы берут свое, оставляя нам выжимки нашего.
- Вовочка, какой предмет в школе у тебя самый нелюбимый?- Классный журнал!
- На что жалуетесь!- Да бьют все меня!- А вы кто?- Тревога!
Скоро Навальный станет как Айфон - будет выходить раз в полгода.
СМС от воспитанного мужа: "Матом тебя прошу, иди домой!".
- Я бы на твоем месте не общалась бы с этим типом.- Это мой муж.
Когда на душе кошки скребут - это не просто так. Это они насранное закапывают.
Российские смесители - от обморожения до ожога один шаг!
Чтобы жить по средствам, надо их иметь.
Самое эффективное средство борьбы со спамом - секретарша.
Все равно его не брошу - у него такой хороший!
Я никогда в жизни не симулировала сарказм.
После третьего протирания Айфона спиртом Сири попросила закусить.
Говно с амбициями не просто не тонет, оно парит над водой.
В хороший год папа Карло срезает с Буратино три-четыре килограмма опят!
Чрезмерное употребление пива ведет к женщинам.
Я оглянулся посмотреть, не наступила ли она...
Rеsеt - не кнопка, а горькая необходимость.
Сегодня людей благодарят за то, что они поступают как люди.
Москвичи - как зубы. С каждым годом все меньше коренных...
Жажда - не тяжкий недуг, но и его нужно вылечить.
Мы - не Газпром, но тоже несем свет и тепло. Ваши РВСН.
Самого невезучего человека в мире в крапиве ужалила медуза.
Первое правило уборки в квартире: убрать себя от компьютера.
Скоро сказка сказывается, да не скоро смс-ка пишется...
Жизнь, как лифт: то вверх, то вниз, то на ремонте.
Чак Норрис бросил гранату и убил 50 человек. А потом она взорвалась.
Ай дую пиво эври дэй!
Штирлиц лег в постель и, немного спустя, уснул.
Кто-то спивается, кто-то скуривается... Казанова скончался.
После того, что ты сделал со своей жизнью, ты просто обязан на ней жениться.
Кто бы ни победил на выборах в США, цены на бензин у нас все равно вырастут.
Акция - это способ избавиться от уже пованивающей дохлой кошки по цене живой.
Главным достижением в сфере нанотехнологий продолжает оставаться мышиная возня.
- Доктор, у меня слабость и насморк.- Значит, вы - слабак и сопляк.
Я даю под запись, то же самое, что и диктую.
Еду на машине по Москве, а меня пешеход обгоняет...
Я в феврале, как зимняя муха на окне: и взлететь охота, и жопа тяжелая.
Чтобы расстаться со своей девушкой, байкеру достаточно резко нажать на газ.
Стояла тихая варфаломеевская ночь.
В России скоро все станет платным. Кроме работы.
- Прислушался к голосу разума.- Ну, и что?- Такую ерунду несет!
Hикого pабота пpогpаммы не yдивляет так часто, как ее создателя!
Так, важный вопрос: плоть крайняя или последняя?
Женщин надо ограждать от работы, это будет лучше и для них, и для работы.
- Саид, отчего седло в говне?- Стреляли...
Если хочешь прекрасное будущее, будь щедрее с гадалкой!
Одинокая женщина хочет познакомиться с вахтовым бурильщиком глубокого бурения.
Продаю книгу "Как заработать миллион". Цена 1 миллион.
Противников гуманизма - на виселицу!
Плачут - глупые девушки. Умные идут на шоппинг, за новой жизнью.
- Леша, пойдем кофе купим!- Как-то ты странно слово "водка" произносишь.
В Африке выпустили новую водку и назвали ее "Горилка".
Рай - это место, где нет будильников, понедельников и начальников.
К такому лету и худеть не стоило.
- Мужчина, помогите вещи перевезти.- Куда?- К Вам!
В ухрюпинском аэропорту преступники украли из самолета магнитолу.
В магазины "все по 36" завезли нефть.
Из-за аномально теплой погоды в России распустилось правительство.
- Где у женщин волосы самые кудрявые?- В Африке.
Как испечь целую гору блинов? Правило первое: закрой дверь кухни на швабру!
Самый долгозапоминающийся отпуск - отпуск без отпускных...
Ты, работа, нас не бойся, мы тебя не тронем.
Выпал шанс. Долго толпой искали, но не нашли. Наверно, затоптали.
Сколько бы ни было у женщины детей, самый младший все равно муж.
- Почему Запорожец не красят в черный цвет?- Чтобы не путали с Мерседесом.
Бригада 11 человек выполнит любые футбольные работы. Не "Динамо".
Женщина встречает по одежке, а провожает по утру.
Когда китайцы дерутся район на район - драку видно из космоса.
Лучше переспать, чем недоесть!
- Алло, это вы боретесь с алкоголизмом?- Нет, мы уже сдались...
Мы теперь как папуасы - вся еда из пальмы и вождь вместо президента...
- Да где тебя черти носят?!- Спокойно, они знают куда потом принести.
Комитет конгресса США ужесточил ужесточение и без того ожесточенных санкций.
Почему надеть рваные джинсы - модно, а носки с дыркой - стыдно?
Политкорректность требует недалеких людей называть параинтеллектуалами.
Вчера сделала дома генеральную уборку, сегодня пришла, первая мысль - обокрали!
Настроение было таким хреновым, что даже печень предложила выпить.
Счастье - это когда у тебя рядом есть человек интереснее интернета.
О, эта беспощадная российская стабильность!
- У вас код в парадном есть?- Есть! И кот, и собака!
- Почему у "Дарьи" щечки красные?- А она знает, что кладут в ее пельмени...
Пользуйтесь гелем для интимной гигиены от Нивея, чтобы пах пах.
- Привет. Ты четвертым беременна?- Да, аборт нога не поднялась делать.
- "Единой России" исполнилось 18 лет.- Может, она, наконец, съедет от нас?
Николай Валуев умеет читать мысли людей, поэтому и бьет так сильно.
Продам автомобиль. Отличное состояние. В салоне шансон не слушали.
Посетите остров Крит - родину знаменитых критических дней.
Ее ноги, как погоны - очень хорошо смотрелись на мужских плечах...
Сдельщина у могильщиков: девять могил выкопал, десятая - твоя.
Следующим российским олимпийским талисманом должен стать Борис Моисеев.
Наш народ перестал читать, как только туалетная бумага перестала быть роскошью.
Если волк - санитар леса, то кошка - санитар дома.
Девушка, вам что больше нравится: рондо или менует?- А "рондо", это куда?
Прошла тест "Какая вы принцесса". Мой результат: принцесса Нури.
Если гвоздь в стуле мешает работать - забей.
Японская поговорка гласит: "Хороший муж всегда здоров и его нет дома".
Если искать истину в одиночку, недолго и спиться.
Ничто так не увеличивает количество чиновников, как их подрастающие дети.
- Извините за опоздание, Соломон Маркович, но я не приду.
Депардье приписывают фразу "увидеть Саранск и не умереть".
Обычно тебя никто не слышит, пока ты не пернешь.
- Да, товарищ, для тебя единственный способ развеяться - это кремация!
Работа не волк, пристрелить нельзя. А жаль...
- Кто оставил на полу салат "оливье"?- Извините, вырвалось...
Хорошо молодежи! У них есть еще 20 лет, чтобы понять, что у них уже ничего нет.
Хакерская примета: если ламер кликает крысой - он накликает...
Любознательность - это окно в мир, любопытство - замочная скважина в сортир.
- Ты меня на рассвете раз будешь?- Буду!
Когда ангелу обрезают крылья, приходится учится летать на метле.
- Девушка, вам нравится ветер?- Да!- Тогда я вам вдую!
- Сема, пей кефир, чтобы ты сдох, тебе же поправляться нужно!
- В детстве я никем особенно не хотел стать...- У тебя это получилось...
- Кто твои родители?- Создатели совершенства.
- Ну все, я поехал.- Ты не поехал, ты с рождения такой.
Пиво - сублимация водки. Водка - квинтэссенция пива.
- Шестое чувство помогло девушке определить, что у нее есть первые пять чувств.
Чем больше я общаюсь с русскими, тем больше мне нравятся борщ и американцы.
Вован и Лексус три дня выдерживают паузу после звонка Байдена Зеленскому...
Каким же нужно быть тупым, чтобы быть тупым!
Хочешь, я угадаю куда тебя пошлют.
Никита Михалков снял котенка с дерева, но все равно получилось долго и скучно.
- Здравствуйте, я почтальон Пенкин! Покажите мне вашего мальчика!
- Помолчи.- Я молчу.- Молчи немного потише.
- Класная ты, когда пьяная...- Да, ты тоже класный, когда я пьяная...
Потерял самообладание? Это опасно. Другой может подобрать и тобой овладеть.
А бальзаковский возраст, случайно, еще не повысили?
Понаоткрывала столько окон в браузере, что прямо сквозняк...
Слухи не приносят никакой прибыли: "За что купил - за то и продал!".
А стать богатым мне мешают - лень, порядочность и женщины.
Опытный бальный танцор может разблокировать айфон, не доставая его из кармана.
Объявление: "Скромный малоподвижный юноша купит шило. Можно б/у".
Вчера был ограблен музей капитал-шоу "Поле Чудес", есть обожравшиеся.
У китайцев сплющенные бинокли.
Из всех собак, перебегающих дорогу, меньше всего шансов у таксы.
Неважно, куда спать головой, на север или на юг, главное - не вперед ногами.
Красивые женщины либо снятся по ночам, либо мешают спать.
Учить-то история учит, но ответственности за успеваемость учеников не несет.
Золотое правило боксера: "Не смотри в сторону - пропустишь самое интересное".
Жизненно необходимо иногда останавливать колесо и выгуливать белку.
Сатанист - это верующий, перешедший на сторону оппозиции.
Интересно, какой интернет-протокол используют сталевары, работая на удаленке?
Держи ноги в тепле, а голову в солоде.
Зевнул в автобусе, устроил флэшмоб.
Быстро и качественно выполним любую халтуру.
- Как следует политкорректно называть Буратино?- Дендророссиянин.
- Пошел я, однако, за акушеркой!
Быть или не быть? Посоветуйся в поликлинике.
Весна, хочется влюбиться, но жена и теща против...
Чудо в перьях - это у петуха.
Путин потребовал у Путина прекратить требовать и начать уже что-то делать.
Лучшее в Камасутре - это введение!
Рецепт борща "Студенческий": кипяток и глубокая тарелка свекольного цвета...
Понизь свой голос до крика!
А прямо перед олимпиадой допингом объявят гречку...
Почку бы отдал за свой личный остров в океане, не свою правда, но отдал бы.
- Ты пиво пьешь?- Нет!- А что ты с ним делаешь?
Все люди лгут, но это не страшно - все равно никто друг друга не слушает.
Ничто так не разочаровывает в Путине, как сам Путин.
Уж тем был обделен Адам, что не к кому пойти налево.
По всему видно, что ты еще чайник! При чем даже не электрический.
Некоторые не могут пить чистый спирт. И поэтому разбавляют его водкой.
- Дорогой, я что-то не могу заснуть.- Это нормально... Зло не дремлет!
Лично меня справедливость и не собирается побеждать. Поэтому за нее и болею.
- Толик. Поговаривают, что он один раз персил!
Общение китов возможно лишь потому, что треска говорит на других частотах...
С возрастом все реже возлагаешь и все чаще кладешь.
У кого первым встал, того и баба.
Оказывается, в эпоху голубиной почты спам приходилось еще и отстирывать.
У самого смелого человека на Земле любовница - жена Николая Валуева.
Жена наставила мужу рога. Узнав об этом муж откинул копыта...
Сорок пять - баба якобы опять.
Думать вредно - есть шанс привыкнуть.
На пятый день свадьбы только свидетельство о браке спасло от неразберихи.
Вслед за миллениумом пришел похмелиум...
Настоящего ветерана диванных войск можно узнать по шрамам от подушки.
Объявление в американском cекc-шопе: "Журналы листать двумя руками!".
Аня, Маня и Алена - фирма "Секс без телефона".
Суеверные девушки уверены, что переспать с незнакомцем - к свадьбе.
- Алло, СБУ? Мой сосед заплатил за коммуналку, и у него еще хватает на еду!
Сходил на фильм "Вспомнить все". Вспомнил, что не выключил утюг...
- Доктоp! Когда меня выпишут?- Когда каpдиогpамма выпpямится...
У меня семь пятниц на неделе: бухаю каждый вечер так, как будто завтра суббота.
- Что нужно делать, когда видишь зеленого человечка?- Переходить улицу.
Похоже, из-за увеличения НДС не вырос только мой пенис.
Женские ножки без педикюра, это как мужские ноги с педикюром.
Надпись на асфальте:- Просто осталась краска...
Ушел на утреннюю пробежку, через час вернулся бухой.
Штирлиц разделся и вошел в ванну. Ах, сказала Анна, и обхватила его ногами...
Дай человеку в долг и узнаешь что ты злопамятный!
- Ты украла мое сердце!- Извини, но оно реально нужно для ритуала.
Жуть стала лучше, жуть стала веселее!
Сначала мы жили бедно, а потом нам прислали налоги.
Главная задача разработчиков вакцины - успеть ее создать до конца эпидемии.
Всем снять перчатки, раз их ни у кого нет!
Путина нам послал бог. Вот и живем, чем бог послал.
Объявление: для проведения влажной уборки требуются влажные уборщицы.
Опять страна в большом прыжке, и как всегда - без парашюта!
Ты понимаешь, что уже старый, когда твои друзья женятся не по залету.
В Корее бездомные собаки не лают.
Регулярный сон предотвращает старение. Особенно, если спать за рулем.
Деньги позволяют решить такие проблемы, которых без денег у вас бы не было.
Меня постоянно преследуют умные мысли, но я всегда быстрее!
Нудистскую свадьбу я себе еще могу представить, но нудистские похороны!
Сталин умер, ну и культ с ним.
Пенсия - это отдых от дел или передышка перед вечной жизнью?
У Лукашенка беда - его "зайчик" упал...
Мама сказала, что когда любят - покупают квартиры в центре города.
Иногда дракон не охраняет принцессу, а защищает от нее остальных людей.
Истинная красота - в глазах пьяного мужика...
Твой день начинается с того, что ты хочешь спать и заканчивается тем же...
А врачи предупредят, когда снова можно будет руки не мыть?
Секрет экономии: ходите в супермаркет сытым.
Она пошла покупать платье - не влезла. Расстроилась, купила торт. Влез.
Удивительно, но пингвины - это долго сидевшие в карантине ласточки.
- Рабинович, вот вы, например, как относитесь к людям?- Также.
Кто последний выйдет из состава Украины, тот и будет платить долги.
Переболела коронавирусом. Остался побочный эффект - абсолютная лень.
Всякая женщина красива издали и божественна в темноте...
Объявление в разделе вакансий: "Обучим, трудоустроим, подставим, посадим".
Когда мне говорят, что я утром об этом пожалею, я сплю до обеда.
Очень-очень прыщавый мальчик не заметил как переболел ветрянкой.
Не надейся на лучшее, а надейся на лучших. Это надежнее.
- Была готова на решительный шаг, но не могла подобрать туфли...
Надо держать свои обещания так, чтобы никто не мог их у вас вырвать.
А я дагой збагойный, как айзберк в акиане.
Жестокий фельдшер Ольга брала кровь на сахар из носа.
Жизнь - она как конфеты. Одним с коньяком, а другим - сосательные...
Не люблю алкоголь но люди ведь делали, старались.
Мазохиста в жизни ждет только хорошее.
- Официант, что это ползает по салату?!- Витамины, мсье.
Обменяю туалетную бумагу и упаковку масок на трешку в Москве.
- Наташу можно?- Она в роддоме!- А что случилось?
Клин клином. В отношении насильников изменена высшая мера наказания.
- Гиви, сон разума рождает чудовищ.- Маме своей скажи.
Мужчине давно пора понять, что только снежной бабе противопоказано много тепла.
Как посмотришь, что кругом творится - впору водке дешеветь!
Я из поколения людей, которые в детстве перед сном разглядывали ковер.
Корпоративный пейнтбол закончился рукопашной.
- Тебя как зовут?- Алиса.- Прямо как мою любимую группу.- Какую?
Катится Колобок по зимнему лесу, глядит, снеговик:- Ничего себе оргия!
- Ну и для чего ты пьешь?- Да чтобы на органы не разобрали.
Сын Анны Семенович с детства знает что такое опустошить две полторашки.
Если вы боитесь умереть в одиночестве, почаще летайте чартерными авиарейсами.
Осенью делали асфальт. Весной будет видно: клали его или положили.
Развод - это когда спутник жизни сходит с орбиты.
- Чей Крым?- Согласен.
- Немедленно откройте дверь, это полиция!- Нет, вы будете меня ругать...
Хотела упасть в объятия Морфея, но Дионис оказался проворнее.
Возлюбите врагов своих. И они сойдут с ума, пытаясь понять, что же вы задумали.
Больным людям спорт вреден, а здоровым - вообще не нужен!
Ну что дерябнем? Это так сближает!
Чем ниже рубль - тем счастливее лица нефтяников, газовиков и металлургов!
Женская логика без сомнения существует, но пользуются ей не только женщины...
В моей голове иногда рождаются такие идеи, что тараканы аплодируют стоя.
Пацан сказал - пацан сделал. Пацан не сделал - пацан пошутил!
И в католической Америке люди красят яйца, но только не на Пасху, а на Хелоуин.
Дедушка после смерти бабушки впал в детство и купил себе резиновую куклу.
Вышел в город с лицензией на упийство.
Никакой власти не нужны люди, способные обходиться без нее.
- Вы Фрейда читали?- Нет!- Ну и не надо! Меньше знаешь, крепче спишь!
Хорошо удовлетворенная жена в цветах не нуждается.
Как говаривал один декан: все женщины стареют, кроме третьекурсниц.
Женщина - как реклама: побеждает, повторяя одно и то же.
- Я хочу быть у тебя одна!- Но ты у меня и так всегда бываешь одна!
За одного слушателя двух болтунов дают.
Сисадмин - это компьютерный проктолог.
Стоит ли упоминать в резюме кунилингус?
А знаете ли вы, что Казанское отделение "Бейтар" называется "Бейтатар"?
В Эстонии не будут развертывать высокоскоростной интернет. А зачем?
В США к товарам первой необходимости отнесли оружие. В России - памперсы.
Пенсионеры тоже не любят понедельники, но по причине закрытых музеев.
- Надо как-нибудь встретиться трезвыми...- И выпить!
- Люся, где наши деньги?- Рассредоточились.
Узнав, что Шарапова принимала мельдоний, начал тайно подсыпать его жене в еду.
Дальше лето только за деньги.
Собрались вместе пять подружек, а говорить не о чем. Потому что собрались все.
Использование детей - это политическая педофилия.
Только наш человек, уж если один раз заклеил окна на зиму, то уже навсегда.
И помни: показывая ум, приобретаешь врагов, демонстрируя глупость - друзей!
Еще никто не сумел с первого раза правильно прочитать фамилию Кабачник.
Отец восьмерых дочек психанул и девятую назвал Серегой.
Начинающих фотомоделей и актрис видят многие, кончающих - единицы.
- У тебя как с Наташкой?- Хорошо. А у тебя?- Тоже хорошо.
- Мама, а чего ты перестала шить маски?- А я уже вакцину варю!
Тише, Танечка, не плачь, а то будешь там где мяч...
- Тебе уже замуж пора, а ты все еще со мной встречаешься.
Даунхил - спорт для хилых даунов.
Когда ты начинаешь всматриваться в бездну, у тебя остывает чай...
Счастье есть, но приходит оно только к соседям.
Чистосердечное признание облегчает вину, но увеличивает срок.
Две вещи ненавижу - рассизм и негров.
Из протокола: "Утонутие вследствие недоплытия".
Россия через 10 лет. Реклама ресторана: "Наши столики не прослушиваются!".
Объявление: "Продам корень Жень-Шеня. Дорого. Самовывоз. Самовыкоп. Самопоиск".
Бахилы - это парное средство индивидуальной защиты пола от каждой ноги.
- А как это "Новый чукча"?- Малиновые сани и 600 собак.
Лучше виртуальные услуги, чем ритуальные...
Работники банков читают своим детям на ночь хорошие кредитные истории.
Распогаживалось - погода становилась все гаже и гаже...
Владимир Владимирович, Трампа на новый срок продлевать будете?
Страной правит человек, который 15 лет дачу достроить не может.
Он оправдывал свои ошибки тем, что живет в первый раз.
Чукотский шаман накачал себе на бубен новые рингтоны.
Шел восьмой день Нового года. Хотелось чаю и немножко сдохнуть.
Дедушка жил на восьмом этаже.Шестеро внуков имел он уже.
Продолжение принудительной самоизоляции чревато социальным хлопком.
Ночью, двое:- Это луна или солнце?- Не знаю, я не местный.
В Венеции во время пожара люди выбежали из дома на улицу и утонули.
В поезде под стоп-краном надпись: сорви свой джек-пот!
До 31 декабря будем работать, не покладая лица в оливье.
Это не нефть подешевела, это стабильность подорожала.
Буря в стакане бывает редко. В основном она бывает после него!
Исполнение желаний не всегда гарантирует счастье.
- Генацвале, ты уже устроился?- Нет. Еще работаю.
- Так тяжело найти любовь!- Это ты еще работу не искала...
Из записок дачника. Пессимиста комары кусают. У оптимиста сосут.
"Тристаграмм" - русская социальная сеть.
Пельмень - это мучная раковина, которая прячет мясную жемчужину.
- А я за наших футболистов не болею.- Гомофоб?
- Если жена роняет вилку, то придет ее мама, а если я - то руки из жопы!
- Скажите, эти волосы у вас настоящие?- А у вас голова не искусственная?
- Доктор, я жить буду?- Оплатите счет и как хотите!
Чаще всего настоящий друг подает тебе не руку, а лапу...
Ничто так не украшает девушку как оргазм.
Чем злее мир, тем добрее тараканы.
Бурановские бабушки попали в шоу-бизнес через скамейку.
Ученые скрестили кота с ящерицей. Его невозможно надолго кастрировать.
Когда человека не могут изменить, ему начинают изменять.
- Ты уже спишь с ней?- Да, уже только сплю!
России дается 24 часа на то, чтобы объяснить, почему был уволен Рекс Тиллерсон!
Начиная жизнь с чистого листа, не перепутай лист с рулоном туалетной бумаги.
- Поручик, у вас есть дети?- Где-нибудь да есть.
За фигурой не слежу. А то подумает, что ревную, обидится и надуется.
Поцарапав "Бентли", Ирочка на два года стала Снежаной.
А поутру трусы Навального проснулись знаменитыми.
Штирлиц стрелял холостыми. На следующий день он решил стрелять женатыми.
- Да вы двух слов связать не можете!- Говорите чепухи не!
У каждого из нас есть мечта, о которой говорят, только напившись.
"Это конец" - подумал Штирлиц, засовывая руку в карман.
- В чем смысл жизни?- В борьбе за ее качество!
Вот если бы я был депутатом... меня бы посадили сразу.
- Что такое реактивный муж?- Это когда ту - 154, а жену - ни разу.
Дорогой, тут мои подруги в ночной клуб собираются, можно я с ними уже ушла?
Кто видит женщин насквозь, тот очень многое теряет.
Работодатели вообще в курсе, что мы работаем ради денег, а не ради работы?
Когда мы на охоте потеряли штопор, то несколько дней жили только на воде и еде.
Пока не скажешь человеку кто он, не узнаешь кто ты.
Брак - это лихорадка наоборот: начинается с жара, а заканчивается холодом...
Почитал рекламу, задумался: сногсшибательные туфли, это как?
- В тебе ни капельки святого!- Ну что Вы... я кагор люблю.
- Скажите, а на похоронах маску можно не одевать?- Можно, если вы в гробу.
Смысл жизни не в том, что она есть, а как ей быть.
- Давно устроились на пилораму?- Да уже пять... нет, шесть пальцев назад!
Почему на лошадей ставят, а на людей кладут?!
Для природы не важно, что ты сеешь, важно - чем удобряешь.
- Как там твое солнышко?- Масло менять надо. Или ты про Иру?
Никогда не проверяйте глубину лужи обеими ногами одновременно.
- Как лето прошло?- Какое такое лето?
Совет дня - никогда не пытайся поймать падающий кактус.
При любом ремонте самый дорогой расходный материал - это нервные клетки.
- Дорогой, ты меня понимаешь?- Понимаю.- Ну, так объясни мне...
Человек может расти всю жизнь. Сначала вверх, потом вширь.
Любой опытный лесник знает не менее десяти рифм к слову "ау!".
Часы идут, дни бегут, а годы летят.
У жены всегда на одного ребенка больше, чем у мужа.
Лучше бы Прометей подарил людям не огонь, а свою бессмерную печень.
Любви все возрасты покорны, но органы... Увы! Не все.
- Какая мерзость! Что это?!- Это люди.
ЧП в библиотеке: маленькая девочка играла с книгой и попала в переплет.
Здоровье купить нельзя, но органы продать можно!
Учебный год заканчивается, скоро все родители узнают свои оценки.
Трамп подписал указ выключать Луну, когда она не над Америкой...
Женщина всегда должна чувствовать крепкую мужскую штуку.
Испортили настроение? Заставь виновника купить тебе новое.
Бессмысленней тюнинга "Лады Приоры" может быть только допинг в керлинге.
Хорошо весь день тем, кто утром в зеркало не смотрится, а с него нюхает.
Счастлив тот, кто не замечает - лето теперь или зима.
Рынок дошел до дна... Но не успокоился, и продолжал рыть глубже.
Николай Валуев единственный, кто может называть Костю Цзю Костей Хрю.
Почему зомби-апокалипсис никто не называет эпохой возрождения?
И сколько бы ты не мучался - без виагры не получится.
- У кого четыре глаза, тот похож на водолаза.- Окулист из вас так себе...
Ура, сегодня пятница, отдохну, потом поработаю еще лет 40, и опять отдохну.
- Вы с мужем живете в достатке?- Конечно! То я его достаю, то он меня...
- Do you speak English?- Yes... Сссли бы...
Люди хотят хорошей жизни, а им все время устраивают веселую.
Девушки делятся на две категории: хорошо одетые и хорошо, что одетые.
Жизнь иногда поворачивается такой стороной, что Камасутра отдыхает.
- Что бы ты сегодня хотел попробовать в постели?- Цитрамон.
Умственный труд - очень тяжелый труд. Особенно, если им занимаются недоумки.
На скользком крыльце, количество культурных людей резко сокращается.
Только в России, объезжая пробку по дворам, можно встать в пробку во дворе.
Опять евреи у царя дворец отжали.
Ищу спутницу жизни с опытом работы.
Не украшайте забор своей писаниной! Писайте, пожалуйста, где-нибудь подальше!
Передаем астрологический прогноз для страдающих метеоризмом...
Больше всего свою работу ненавидишь за несколько дней до отпуска.
Самоизоляции государства от граждан приобрела законный характер.
У собак есть хозяин, а у кошек - обслуживающий персонал!
- Самсунг собирается выпустить новый смартфон.- Опять класса "рука-воздух"?
Дауншифтинг - стремление к хиппи-энду.
- А у вас есть маски от штрафов?
Не давая женщинам повода для обид, вы просто немного осложняете им жизнь.
Что-то сегодня голова не работает.Не вся, конечно. Есть могу.
- Одеяло убежало, убежала простыня...- Баб нормальных водить надо!
Черное и белое - это просто крайние оттенки серого.
Неблагодарная! Я отдал тебе все свои лучшие в жизни пьяные выходки!
Объявление. Приму участие в рекламе виски. Меньше 10 дублей не беспокоить.
В Москве из-за аномального тепла проснулся Ленин.
- Мама, мама - можно я из окна выпрыгну?- А ты уроки сделал?!
- Я вообще люблю нестандартные вещи. Кроме ориентации.
Работа летом может нанести непоправимый вред вашему лету...
Выучил немецкий только для того, чтобы понимать свои эротические сны.
Объявление: "Познакомлюсь с пожилым немцем, чтобы отомстить за своего дедушку".
Надпись на стене:- Ешь морковку, лук и хрен - будешь как Софи Лорен.
Чем дольше в Германии, тем больше жалко Штирлица.
В начале туннеля хорошо виден конец света.
А Евросоюз введет санкции против России за то, что к ним приехал Павленский?
Групповуха недаром пишется с двумя "П" и одним "Х"...
- Доктор, я к вам с печенью.- Положите в холодильник...
Власть и народ всегда шагают в ногу, просто в разные стороны.
Черная неблагодарность - это когда ты думаешь о власти то же, что она о тебе.
Должна ли леди есть после шести... порций?
Хорошо сейчас в метро. Чихнул - сразу свободное место!
- Он стал хватать меня за такие места, за которые даже муж не трогает...
Пошел куда глаза глядят - и уперся в женскую грудь.
- Твой много пьет?- До зеленых чертей!- А мой еще и с ними.
Россия признала результаты вбросов в Белоруссии.
Как говорят в нашем клубе таксидермистов:- Пойду и набью ему морду.
Жизнь - суп и ты в нем - вилка.
Для женитьбы нужны двое - одинокая девушка и озабоченная еврейская мама.
- Мама. А как я появился?- Мы тебя с интернета скачали, сынок.
Удаленка хороша тем, что можно спокойно чесать яйца, пока училка чешет языком.
Скоро Новый год. А мне еще до сих пор стыдно за прошлый...
Приходит Карлосон в гей-клуб и кричит:- От Винта!
Не доверяйте русским лужам - это может быть вход в метро!
Вчера на работе искали справедливость...Сегодня ищем работу.
Дураку голова думать мешает, а умному - жить.
Объявление: "Вызываю подозрения. Недорого".
Двойной агент - это шпион и разведчик в одном флаконе.
По старому обычаю в Юрьев день офисные работники могут сменить работодателя.
Полегчало теще - реже дышать стала.
Хоронили принца Филиппа. Порвали шесть волынок.
Самая грустная история любви на расстоянии: я в Москве, а вино - в Италии.
Жизнь человека - пролог, залог, не смог, босоног, эпилог, некролог.
Сейчас при знакомстве с девушкой впору просить у нее сразу две справки.
У программистов может быть все, кроме места на диске!
А вообще, я белый и пушистый! Да-да! Как поседевший ежик.
Женщина как конфета - привлекает оберткой, но очаровывает начинкой.
Благодаря моей фантазии я нахожу пошлый умысел в любой фразе.
Они всегда работали слаженно. Слажали и на этот раз...
Жизнь надо прожить достойно, чтобы потомки захотели Вас клонировать...
Каждая невыкуренная сигарета продлевает рабочий день на 7 минут.
- Собчак включается в предвыборную гонку.- Да, скачки ей к лицу.
Ноу-хау российских пропагандистов. Открываешь холодильник, а там - телевизор.
- Скажите, ваша супруга француженка?- Нет, это ее один подонок научил.
Развитие интернета уже намного опередило развитие его пользователей.
Женское счастье: выйти замуж, но выглядеть незамужней...
Соседи в одесском дворике:- Соня, ты забеременела или пообедала?
- Ой, какой прикольный смайлик!- Девочка, это автопортрет Ван Гога!
С женщиной просто только в одном случае: если это не ваша женщина.
У многих на шее крестик, а в душе нолик.
- У вас слишком хорошее настроение? Позвоните теще!
Кержаков будет рекламировать новый браузер "Мазила".
Все вранье! Сегодня я прошел "Ну погоди" - мультик в конце не показывают!
- Вы не курите, здоровье бережете?- Нет, деньги на водку экономлю...
- Существуют ли таблетки от голода?- Да! Котлеты!
- Этот год был високосный?- Да уж куда високоснее.
- Почему ты не носишь мой подарок?- 9 месяцев носила, сейчас он сам ходит.
Пора бы уже задуматься, где провести ночь с 31 декабря на 14 января.
Самое подходящее название для венерологической клиники: "Ремонт полов".
Реальная жизнь пробуждает во мне желание убивать людей в компьютерных играх.
Приступ лени и наказание.
Эй, кто там сидит? Не вижу вашу фамилию.
Объявление: "Приглашаем грузчиков на интересную работу".
Макрону очень не нравится Лукашенко, который нарочно на год моложе его жены.
Бомбоубежище накрыто сеткой, чтобы бомба не знала, куда падает.
Овсянка заряжает энергией и высокомерием на весь день.
Очень грустно, когда глупый человек думает, что он хитрый...
Город Караганда занимает твердое второе место в ответах на вопрос "Ты где?".
Высоко берем, да низко дают.
В украинскою историю вляпался новый персонаж - Нестор Скаргописец.
Не со всем согласен, но плюсанул, чтобы узнать мнение народа и почитать срач.
Что упало у студента, то поставит студентка.
Больше всего учеников было у Диогена с его бочкой вина.
Женщину от насильника спас насильник-гей, который изнасиловал насильника.
В наше время врачи лучше всего диагностируют финансовое состояние пациента.
Вероятность падения бутерброда маслом вниз пямопропорциональна стоимости ковра.
- Девушка, вы до скольки работаете?- До пятидесяти пяти...
Пьяный тракторист увеличил посевные площади примерно на полдеревни.
Кипит наш разум обнуленный.
Благодаря Лещенко, на следующий новогодний огонек мы можем увидеть новые лица.
Сегодня старушку переводят через дорогу только тогда, когда на нее наедут.
России удалось бессимптомно переболеть демократией.
Если есть лицо компании, то где-то должна быть и жопа компании.
Что естественно, то не без оргазма.
Со мной сложно, но те, кто любят, справляются.
Многие так любят выпивку, что уже даже и не помнят за что!
Конфеты "Гусиные лапки". В рот мне ноги!
Школа учит и хорошему, например, не бояться перемен.
Некоторым людям не обязательно что-то делать, они бесят меня просто так.
Таможня взяток не берет - она на них бросается!
Прилипчивых всегда хочется послать в баню.
Дай бог здоровья каждой маме, чьих детей я называю друзьями.
Первое время у меня поживешь. А утром домой поедешь.
Если девушка знает себе цену - то я знаю ее профессию.
Мальчик-мазохист стащил у отца ремень и упоролся.
Теща случайно проглотила 50 копеек, вроде как мелочь, а как приятно!
Если с человеком каши не сваришь, это не значит, что он не может заварить кашу.
Были же люди, как люди, и вдруг все стали блогерами!
Когда целуешь в губы, не забывай, что за губами зубы.
Девушка звонит дамой:- Ало мама? Как не мама? Как пошла на?
На Украине замечено странное явление - Петрушка управляет Укропом.
Евреи! Здесь только что лежала заповедь "Не укради"!
Порою кажется, что дизайнеры женской обуви в доле с врачами-травматологами.
Мужчины ищут недостающую половинку, а находят достающую.
Российскую эстраду погубят многодетные нефтянники.
Даже спикер Госдумы будет Володин.
Старость - это когда еще не мумия, но уже артефакт.
- Вовка ты уроки сделал?! Если нет - стану на табуретку и уши надеру.
Если примета не к деньгам, то я в нее не верю.
- Эй, капитан, давай помогу! Тебе одному столько не выпить!
При вскрытии матрешки было обнаружено еще 7 трупов.
Можно Катюшу? Нет? Ладно, тогда вот вам Манижа!
- Мама, а почему папа такой бледный?- Копай, сынок, не отвлекайся...
Они хотели нас похоронить, но не знали, что мы семена.
Минздрав предупреждает: увидеть Париж опасно для жизни!
Старость - это когда видишь сиськи и вспоминаешь, что забыл молока купить.
Всех денег никогда не заработаешь, но всегда потратишь...
За все хорошее в этой жизни приходится хотеть спать.
Хочется похудеть, но есть хочется сильней.
- Что такое бой быков?- Два "новых русских" на разборке.
Джентльмен не откажет даме, даже если она пока не согласна.
В Австралии дед Мороз, по идее, должен быть заменен бабой Жарой.
Когда мы перестанем из времени делать деньги, оно начнет из нас делать людей.
Лысых девочек в школе дергают за брови.
В Москве открылся VIP-спортзал, в который не пускают в спортивной одежде.
Когда Меркель звонит Лукашенко, то все время попадает к Путину.
- Как называется специалист по веб-страницам?- URLолог...
Если не можешь купить девушке айфон, то надо выбирать уже с айфоном.
- Девушки, а вы кто по гороскопу?- Рыбы, а вы?- А мы - рыболовы!
Любовнику от тебя нужно только одно, а мужу подавай и первое и второе и компот.
Кто рано встает, у того зарплата меньше.
На каждый роток не накинешь платок, но маску нацепить необходимо...
Зеркало, весы и рулетка для измерения талии - три врага стареющей женщины.
Я не конфетка, чтобы быть всем по вкусу. Я орешек, который не всем по зубам.
Вижу выражение твоего лица. Чую приближение своего конца...
Народ, который раздавил мировую чуму, пытаются напугать соплями и насморком?
Проблемы надо четко обозначать. Чтобы обходить было удобней.
Чувство, что мало платят никогда не подводит.
- Вася, а ты жене изменяешь?- Нет, сегодня в баню иду.
Мне нравится, когда кто-то смеется смешнее, чем шутка.
Надо прожить так, чтобы хватило на похороны!
- Чей Крым?- Ротенберга.
- Бэрримор, а что конец света уже наступил?- Нет, сэр, еще репетируют.
Чтобы обидеть женщину, большого ума не надо. Ум нужен, чтобы не обидеть.
- Дорогой, скажи, ты меня любишь?- "Ты меня любишь". Сказал... А зачем?
А весна-то покажет, кто пресс качал, а кто - дверцу от холодильника...
Где яблоку негде упасть, там Ньютону делать нечего.
В России особенно отчетливо видны лишь туманные перспективы.
Порой так хочется сохраниться и сделать Жириновского президентом...
Никогда не бойся говорить правду! Если умеешь очень быстро бегать, конечно.
Рынок достиг дна... и начал копать.
Вопрос Владимиру Путину, заданный неправильно, может оказаться платным.
Уверен, Кокорин и Мамаев поворотники не включают.
Завтра - это как правило, самый занятый и напряженный день на неделе.
Преследуя хулигана, сержант Иванов выстрелил в воздух, но не попал.
Пластические хирурги вторые сутки борются за деньги пожилого мужчины.
Любая пицца с грибами, если подождать подольше.
Конечно, можно показать всем, что ты мужчина. Но как-то неудобно...
Почта России - у нас вовремя доходят только повестки.
- Мужчина, вы забыли снять бахилы.- Ничего я не забыл, просто обувь берегу.
Крым гуляет и уже позвонил своей бывшей. Украина трубку не взяла.
- Вовочка, за что тебя выгнали из класса?- Я классовый враг.
Повар студенческой столовой ходит обедать домой.
- Ваша дочь всегда так заикается?- Нет, только когда что-то хочет сказать.
Если в 1920 году была испанка, то неужели сейчас китаянка.
В квартире пианистов белых детей больше, чем черных.
Вышла новая операционная система FreeLSD, не требует наличия у вас компьютера.
Диетологи зарабатывают на хлеб тем, что учат клиентов не есть мучное.
Сегодня на работе мне приснилось, что я проспал на работу.
На работе надо кипеть, а не быть просто чайником.
Если не обращать внимание на трудности, то они обидятся и уйдут.
Люди закрывают глаза во время поцелуя, чтобы чуток поспать.
Коза, привязанная к колышку, лучше восьмиклассника понимает, что такое радиус.
Вечно я все пропускаю!Пойду пропущу еще стаканчик водочки...
А счастье было, есть и будет!Пока будильник не разбудит...
Путин сказал нано, значит нано!
Если нет царя в голове, то приходится ходить с его портретом.
Цена человеческой жизни постоянно падает, а ее стоимость - растет.
Футболистка с пятым размером груди ведет мяч на уровне интуиции.
Если вам кажется, что вас берегут, возможно, вы просто заначка.
Урологи очень не любят выражение - попал в струю.
Уж отпуск близится, а Турции все нет.
Даже крокодил знает: тот, кто сближается с людьми, рискует собственной шкурой.
На кавказских авиалиниях пассажиров просят "показать дорогу".
Не обижай курящих - им и так жить меньше!
Раньше рулили верные ленинцы. Теперь - верные обнуленинцы.
Долой предрассудки - женщина тоже человек!
"Скорей бы в шкаф уже!" - мечтал любовник.
- Так ты решила, что я тебе не пара?- Более того - даже не орто и не мета!
Культура распития алкогольных напитков:- Текила - лизнул, выпил, куснул.
Клуб любителей сарказма ждет тебя. Только тебя и ждет.
Скатерть-самобранка сама себя бранит и критикует.
Для потрулирования границ Эстонии НАТО отправило дерижабль.
Вчера из сельпо были украдены деревянные счеты и другая оргтехника.
Видно, пора к окулисту - совсем не вижу смысла в жизни.
Все человечество делится на две категории - защитников животных и укушенных.
Бельгийцы сразу повели себя неспортивно - они выпустили основной состав.
К 2030 году жители России начнут участвовать в Поле Чудес по второму кругу.
- Странно, но я где-то уже вас видел.- Ничего странного, я там часто бываю.
Ивана Сусанина до крещения звали Моисей!
Оптимистический прогноз всегда портит погоду.
Она:- Может чаю?Он:- Может сразу?
7 лет жизни не пил, не курил, не знал женщин. Потом в школу пошел.
Жертвами серийного ребенка в Южном Бутово стали уже семь несчастных педофилов.
Зашел в церковь, загадал желание и задул все свечи.
- Ужас, капиталы бегут из страны.- Ничего, бегать полезно за здоровья.
Носки должны быть не какие-нибудь красные или зеленые, а однотонные.
В гей-клубе открылся рыбный ресторан.Теперь там можно и рыбку съесть...
Жаль, что я не фея... Такую бы жизнь себе нафеячила!
О, шалом, гости дорогие, как вы вовремя, как раз ничего нет!
Меньше раздражений - меньше движений бритвой. Джек Потрошитель.
Здесь зарплату дают? Моя фамилия Итого.
Воткнем же пылающий факел знаний в немытую жопу невежества!
Даже самый смелый мужчина боится спать один.
Никогда не пользуйтесь туалетом во сне... Это ловушка!
Завалить бы тебя на стол, да влупить по самое некуда!
Руки за голову! Лицом к стене! Не дышать! Флюорография...
Схожу-ка я с ума...
Купил самоклеящиеся обои. Сижу. Жду.
Несложно наделать глупостей, сложно умно объяснить, зачем их сделал.
Чем ярче личность, тем легче прицеливаться.
- Зачем ты купил спички и керосин?- Я хочу дарить тепло людям.
Дорогая, как мне нравятся твои длинные, стройные, перпендикулярные ноги.
Дал слово. Но из трех букв. Так что как-то двойственно получилось.
Чем интереснее жизнь, тем меньше времени остается на поиски ее смысла.
Судя по тому, чем я занимаюсь, мне никогда в жизни не пригодится отчество.
Учитель труда смог из говорящего полена сделать обычную киянку.
Ненавижу сидеть без дела. То в носу поковыряюсь, то затылок почешу.
А вам тоже слегка неловко, когда в маршрутке все сидят, а вы один стоите?
Судья на заседании так долго призывал к порядку, что сколотил скворечник.
Вчера государство Лихтенштейн напало на прохожего и отобрало у него деньги.
Новый Pepsi Blue - теперь со вкусом антифриза!
Из фильма "Мимино" будут вырезаны все сцены с грузинами.
Чтобы намекнуть гостям, что они засиделись, смените пароль от вай-фая.
Женщина на диете обходится в несколько раз дороже.
Действительно опасно, когда свет в конце тоннеля стемительно приближается.
Государство болеть вас не просило. Вот и лечитесь сами.
- Что такое шампанское?- Жидкость для снятия женщины.
На наших глазах рождается новая профессия - ускоритель Твиттера.
Если это не ЧС, то нафига нам МЧС.
- А вы, товарищ курсант, молчите, у вас еще лапша на ушах не обсохла.
Отдыхать в среду, конечно, круто, но четверг становится понедельником.
- Сгинь, нечистая, сгинь!- Ну, ладно, ладно, пойду помоюсь...
Путешествую по миру без гроша.Отошел уже от дома на 300 метров.
Современные Робин Гуды берут в банках кредиты и оформляют их на бомжей.
Жена должна быть такая, что смотришь на нее и хочется ей что-нибудь купить.
- Когда мужик заботится о будущем?- Когда он покупает два ящика пива.
Во время коронавируса безопаснее грызть ногти на ногах, чем на руках.
Скрыть отсутствие ума гораздо проще, чем отсутствие пуговицы на брюках.
- Вы не боитесь дефлорации?- Нет. Лишь бы было обратимо!
Заходит как то скелет в бар и просит лучшего виски и швабру.
Мужское счастье - это верная и любящая жена, верная и любящая любовница.
От "лучшего друга" до "черного списка" - один разговор об Украине...
- Вам пакетик нужен?- Нет, спасибо.- Ну тогда блюйте хотя бы в сторону.
Большинство зданий нашего города построено в стиле "Нехай так".
- В Шуе счастливые обладатели джипа "Лексус" в нем и живут.
У лукоморья дуб взбесился - сожрал кота и застрелился...
Отсутствие денег ощущается еще до того, как они кончились.
Если посадил на шею женщину, значит у тебя там эрогенная зона.
Большинство женщин считают, что в семье борзеть должен... кто-то одна!
Однажды пельмени назвали меня сумасшедшим, и я сварил их в кипятке.
Для окончания модернизации компа мне не хватает одной платы - заработной...
- А вот я жениться надумал.- Ну и?- Ну подумал, подумал и попустило.
Отдам совесть в любые руки. Вознаграждение гарантирую.
Работающий на скупого платит дважды!
Крутая русская рулетка - это когда в барабане револьвера нет одного патрона.
Путин переодевшись в костюм Медведева бежал из Кремля.
Наиболее удачные шутки начальника - в аккурат перед распределением премии...
Чтобы спастись во время авиакатастрофы, нужно залезть в черный ящик.
По данным "Microsoft", в России Windows вообще не используют.
Бабушка внучке подарила набор доктора. Коты спрятались сразу. Дедушка не успел.
Лукашенко призвал не применять силу к протестующим в Вашингтоне.
Помоги столице! Экономь электроэнергию! Отключи Num Lock!
- Ты меня так внимательно слушаешь! Прямо в рот смотришь!- Примериваюсь...
Как говорит мой психиатр: "Все в порядке, сдвиг есть".
Дайте мне пол-литра водки, и я скажу вам как вывести страну из кризиса...
Большинству наших граждан полноценно отдохнуть удается только от денег.
Уровень знания английского - понимаю по интонации, что происходит.
Вашими бы устами да помолчать!
В моих глазах люди падали как домино.
Еще не все потеряно! Еще терять и терять!
- Назовите ваши слабые стороны.- Передок.- Вы приняты.
Если от судьбы удалось уйти - значит не судьба.
- А как ты думаешь, в этом лесу есть что-нибудь съедобное?- Да, мы.
Переименовал свой Wi-Fi в "5G-облучатель". Жду реакции соседей.
Выхода нет только из гроба, так что не нойте.
Не опечатка. В Одессе состоялась встреча депутата Шуфрича с избивателями!
- Как вкусно! Мама, а твоя еда из какой сказки?- "Мертвая царевна".
Вывеска у доктора на двери: "Конфетки и шоколадки не пью!".
- Хочешь, я покажу тебе дом, где я родился и вырос?- Ты вырос в роддоме?!
Я хочу, но не могу высказаться по поводу закона о запрете мата.
- Гиви, встречай, лечу к тебе на крыльях любви.- Метлу маме отдала?
Работа - не белка, вместо тебя в колесе крутиться не будет.
Профессионал - это тот же дилетант, но уже знающий, где он ошибется...
У китайцев кризис перепроизводства - они уже подделывают подделки.
Домашний театр начинает после первого акта на стороне.
Недавно меня чуть не сбила машина, прямо на зебре, я едва не выпал из седла.
Россия закупит в США систему защиты танков от публикаций в западной прессе.
Он длинно выругался словом из трех букв...
- Бросайте сигарету и отходите с поднятыми руками от общественного места!
Поправки попрали Конституцию.
У кресел в Сапсане две позиции: "неудобно" и "неудобно под углом".
Правительство планирует ввести плавающий курс килограмма, метра и литра.
Только в России из перевернутой машины может доноситься смех.
В глубине души я очень верный человек. Но душа глубоко, а член-то - снаружи.
Если у вас в голове 2 полушария - это необязательно мозг.
Боец! Письма должны стоять в тумбочке, а не под матрасом!
- Почему ты так долго купалась в море?- Сало солила.
И жили они, как кошка с собакой. Он ее охранял, она от него гуляла...
- А Муму можно?- Она пошла.- Куда?- Ко дну!
Путин давно перерос должность президента. Он - вождь. Его место в мавзолее.
- Курить вредно!- А я из вредности!
Оградка нашла героя.
- Ты теплые вещи взял?- Да, семь бутылок.
- Ничего у вас нет свободного в России!- Как это? А кассы?
Звонок в фирму:- Алло, примите, пожалуйста, факс.- Диктуйте...
Если бы Тургенев был корейцем, то Муму бы не утонула.
Иногда мне кажется что бог меня скачал, но не может распаковать файл.
В России нет правил. Есть исключения из исключений.
Люди, которые всегда правы, обычно умирают в одиночестве.
Лучший способ помочь бедным - это не стать одним из них.
- Ты где родился?- В больнице.- Не может быть! А что у тебя было?
Российские курорты осваивают систему обслуживания "все включено, твари".
Норма - это идиотизм, с которым смирились.
Жираф - это зебра, выполненная по всем требованиям заказчика.
- Дорогая, твой борщ стал еще вкуснее! Что ты с ним сделала?- Сварила.
Катится колобок, куда глаза глядят, и видит: земля, небо, земля, небо...
Кто рано встает, тот зевает весь день.
Чиновник знает заранее, что работа у него сидячая...
Жена анестезиолога не знает, что муж ее бьет.
Я тут о мнение ваше дешевое споткнулась. Пардон, раздавила.
- Кукушка, кукушка, а накукуй мне 100 лет!- А накукуй тебе столько?
Стельки Путина на 6 см толще стелек Медведева.
Некоторые из нас смелые только потому, что боятся быть трусами.
Семейная гармония: ночью жена симулирует оргазм, днем муж нахваливает стряпню.
Чтобы хорошо начать день, нужно правильно провести ночь.
- Ты счастлив?- А ты когда-нибудь встречал несчастного идиота?!
Oбъявление: "Пpoдaeтcя мoдeм, пoдключeнный к Интepнeт"...
На хорошей работе и сны хорошие снятся.
- Как избежать похмелья?- Оставаться пьяным...
Не клюет - это когда накопал червей, а их хватило на весь сезон.
- Незнаю.- Не с глаголами пишется раздельно!- Низнаю!
Твое желание для меня загон.
Чем смелее интеллигент, тем громче он молчит.
- Шахтеры снова голодовку устроили!- Из-за чего?- Жрать хотят.
Вы многое теряете, если хоть иногда не теряете голову!
Поддатый лесник, отмахиваясь от комаров, топором вырубил 40 гектар леса.
Русский человек способен на многое... Ради себя!
Доктор предложил мне пропить железо. Теперь у меня нет машины и гаража...
Кержаков удалил файл с рабочего стола и не попал в корзину.
Тампакс! Доставка и установка!
- Твоя жена - дура!- Завидуй молча.
- У тебя красивая линия подбородка.- Спасибо. Я много жую.
Самые важные слова в своей жизни мы произносим молча.
- Ну что вам еще пожелать на ночь? Приятного аппетита...
Человека без бровей очень сложно удивить.
Как трудно молчать, когда тебя не спрашивают...
Купил себе алкотестер, теперь каждую пятницу ставлю новые рекорды.
Завтра рано вставать. Встану послезавтра.
- Не женское это дело!- Какое?- Да любое...
Старость - это когда решил проспать на работу, но не смог.
С глаз долой и с перца - вон!
Лес рук чаще растет из пней.
Никогда не угадаешь, какое число будет утром 1 января.
Даа, окей, дадада, окей, да, ок, я знаю, даа, да, пока мам.
Сапсан - поезд с мигалкой. Теперь и на ЖД пробки.
Жизнь учит одному - из всех сценариев всегда сбывается худший!
Только наш человек может пропить деньги с тем человеком, у которого их занял.
Пятимиллиардный кредит Кипру: проще дать, чем объяснить зачем...
Профессор:- Hазовите 2 местоимения...Студент:- Кто, я?
- Зачем человеку позвоночник?- А чтобы голова в трусы не падала.
Меняю скатерть-самобранку на аналогичную простынь.
Сегодня Хэллоуин, подумала Света Лобода, сегодня буду выступать ненакрашенная!
- Я к тебе как к сыну отношусь.- В смысле?- В смысле - #б твою мать!
Если бы не расизм, люди и негры жили бы в мире и согласии.
Мало кто знает, что "Ау!" в переводе на медвежий означает "Обед".
- В наших селах все парни по бабам бегают. Потому что девчонок в селе уже нету.
Чтобы нравиться девочкам, надо быть умным, красивым, богатым или котом.
Живем один раз, подумала Терешкова и предложила разрешить делить на ноль.
Случается, что запивают от безденежья, что само по себе неслабый парадокс.
- А почему ваш муж с собакой не гуляет?- Ему и баб хватает!
Если бы размер не имел значения, то девушки бы кончали от тампонов.
Мальчики по вызову - телефон 02, круглосуточно.
Жена:- Я подаю на развод!Муж:- Я обоими рогами - за!
Счастливая семейная жизнь не исключает драки за последнюю чистую вилку.
Объявление: "Отдам соседей в хорошие руки. Гадить приучены".
Задержаны 12 вражеских Санта-Клаусов, выдававших себя за Дедов Морозов.
Антропомофорный дендромутант - так по научному называют Буратино.
Ничего, выживем! В крайнем случае из ума.
Мазок мазку рознь - это я вам как художник урологу говорю.
Женщины восхищаются донкихотами, но любят донжуанов.
Встречали по одежке, провожали по уму. Короче, избили дважды.
- А я ни на чем не настаиваю, я пью так...
Ни одному человеку на Земле не удавалось уйти от бабушки голодным.
Илья Муромец Горынычу:- Три головы хорошо, а когда с мозгами лучше.
- Вася, а ты проходил тест на IQ?- Да, четвертая положительная!
Не будешь делиться, так и останешься одноклеточным.
- Почему ветер поднимает юбки?- Потому что ветер мужского рода!
- Где ты хранишь свои файлы?- На облаке.- А когда безоблачная погода?
В психиатрии, пациенты зачастую несут религиозный бред и никогда атеистический!
Счастье приходит к умным и ставит на них крест.
Ничто не дается так дешево как хочется.
Как перестать переставать и начать начинать?
- А что Вы сегодня нашли под елкой?- Сегодня под елкой нашли меня.
Выйду замуж. Интим не предлагать...
Настоящий эстонец в жизни должен сделать 3 вещи. Если успеет.
Адвокат, вспомнив, что лучшая защита - это нападение, дал судье по морде.
Вор-склеротик ограбил свою квартиру в третий раз.
Беда не любит приходить одна. Поэтому частенько приходит на пару с работой.
Лучше разлагаться при жизни, чем после нее.
- Папа, а ты в школьные годы тоже на "камчатке" сидел?- Нет, в Сибири...
Элитные выгребные ямы для дома и офиса. Бесплатный выезд дизайнера.
Пасхальный набор. Стойкая крем-краска для яиц. Закрашивает даже седину.
Говорят, счастье нельзя измерить и взвесить. Но у акушеров получается.
- Сколько вам, если не секрет?- Да какой секрет - две ложки и размешайте.
Скучаю по семидесятым. Не существовать было прекрасно.
Товарищ, пройдемте для выяснения наличности.
- Доктор, помогите. Я совсем не разбираюсь в людях!- Я не доктор.
Когда жена выносит мозг, поневоле глупеешь.
- Папа, а литр пива - это много?- Сынок, ну это смотря какой по счету...
Чтобы как-то сгладить неприятное впечатление от встречи, пришлось выпить.
Опытный тренер готовит футболистов ЦСКА к достойным поражениям.
Вирус Антикасперского.
О, сколько нам открытий чудных готовит отодвинутый диван!
Бросил пить - вернулась жена. Погорячился...
Это смешно, когда внутри Белого Дома находится черный Барак.
Из обезболивающего признаю только счастье.
Чтобы избавится от запаха рыбы во рту, нужно съесть головку чеснока.
Ну и что, что некрасивая, зато какой у тебя голос противный.
Сегодня я сломал правую руку, показывая, как сломал левую.
Один раз я был в таких серьезных отношениях, что мы даже не улыбнулись ни разу.
Хорошо смеется тот, у кого смеялка шире.
- Будешь легенькие наркотики?- Буду.- Кофе в банке, сигареты на столе.
- Доктор, это серьезно?- Я не доктор, я священник.
Странно, мужчины, почему вы ненавидите геев, они же вас любят?
Россия отзывает из США посла Антонова, чтобы отправить туда послом Лозу.
Хочу три вещи: тебя, сейчас, очень.
Гей-моряк! Ты слишком долго плавал...
- Наш девиз непобедим - возбудим и не дадим!- Странный банк. Пойдем отсюда.
- Поставь телефон на зарядку.- Телефон! На зарядку становись!
Мой член был в книге рекордов Гиннеса!А потом меня выгнали из библиотеки...
Больше всего для вашего образования сделала компания Google и Wikipedia.
Почему-то каждая женщина старается выбрать себе подругу потолще...
Курящая женщина кончает раком!
Патриотизм - это хорошо... Вопрос только, кому...
Художника женского пола нужно называть ххдожник.
Береги честь с молотом.
Не все чиновники одинаково добрые, у больших чиновников добра больше.
Найти себя в интернете сегодня намного легче, чем в жизни.
А вот если совсем ничего не покупать - на чем же тогда экономить?
- Ладно, Глеб, давай. Я тебя вечером наберу.- Ты дала имя ванной?
- Папа, а куда улетает аист, когда детей принес?- Так это... назад в штаны!
Именинник так надрался, что когда подул на свечи - торт сгорел.
Попробуй держать себя в руках, когда в одной руке бутылка, а во второй рюмка.
В Индии, если женщина замужем - у нее на лбу точка, а если разведена - запятая.
У Николая Валуева в мобильнике уже пять гнезд для зарядного устройства.
- Как чувствует себя птица в невесомости?- Полной дурой!
Тише едешь - больше командировочных.
- Вы сожгли дракона, захватили деревню и растратили казну.- Я же принцесса.
Только в России Форд может стоить дороже Майбаха, если он оснащен мигалкой.
Если сахар еще подорожает, его можно будет дарить на юбилеи и свадьбы.
Всенародная слава, признание и известность - это когда у проституток скидки.
Тараканов в моей голове сожрала белка.
Нет такого препятствия, которое русский человек не смог бы обматерить.
Я с детства рос сильным ребенком. С одного удара няньку заваливал!
Фортуна улыбается тому, кого не замечает Фемида.
- Блин, ручка кончилась.- Как мило вы называете ампутацию.
Я подарю тебе "траву" и научу тебя смеяться!
Если ничего не хочется делать - иди на работу. Желание только усилится.
- Как найти общий язык?- Поцеловаться.
Полки у нас бессмертные, а население вымирающее.
Сегодня все говорят о современном театре, но мало кто его видел.
Порой так сильно устаю за день, что даже когда сплю, во сне мне хочется спать.
Пытались подорвать репутацию Украины, но не нашли.
Умом Россию не понять, вся надежда на печень...
В военкоматах почерк врачей интерпретируют в свою пользу.
Улыбка ничего не стоит, но дорого ценится.
Выходные, вернитесь!Я думал у нас все серьезно...
Порой так хреново бывает, что не знаешь: 03 звонить или 0,5 налить?
В последнее время премьер-министру Терезе Мэй все удается с большим скрипалем.
Оторвали Ваньке встаньку.
- Перед раком что?- 69.- Тоже хорошо. Но я про гороскоп...
Штирлиц был настороже. Сторож кричал и упирался.
Собака лает - караван идет, но некоторые умудряются лаять и на собаку.
Намордники уже надели. Теперь осталось надеть ошейники.
Потеплело. В асфальте появились первые проталины.
Переписчики сделали выводы: замужних женщин больше, чем женатых мужчин.
Умная женщина может позволить себе быть иногда глупенькой, но никогда идиоткой!
Помогать помогающим? Да лучше мешать мешающим.
Как пусто стало на Доске Почета!
Из всей одежды на ней была только губная помада.
Если идешь к девушке пить чай, купи ситечко, чтобы чаинки не попали в чашку.
Илон Маск - человек, мнением которого россияне интересуются чаще всего.
Кризис среднего возраста: дети выросли, а ты нет.
На краш-тесте Лада Гранта не доехала до стены.
Лучшее средство от тараканов - плотный поток быстрых нейтронов...
Ты либо появись и не исчезай, либо исчезни и не появляйся.
Отдадим диких животных в хорошие руки и быстрые ноги.
Я хожу на свидание с Durex. Потому что на девушку денег у меня уже не хватает.
Уборка - это перемещение всякого хлама в более незаметные места.
Заметил, что живу в полном достатке! Достало все!
Иногда настолько влом доказывать что ты не верблюд, что легче плюнуть.
А мы же сами выбираем для брака девушек "тяжелого поведения"!
- Абрам, попробуйте салат, очень вкусный!- Да чегная икогка тоже ничего.
Однажды я не хотел выходить на улицу, пока там идет дождь.Так прошел июнь.
Дипломат - это человек, который знает сто синонимов к слову "нет".
Мне нужны сильные эмоции. Пойду проверю свои счета по кредитам.
- Как тебе удается высыпаться за 3 часа?- Куда высыпаться?- Понятно.
Каждое утро религиозный ритуал.Жратвоприношение коту.
Сказ о том, как один мужик два аэропорта закрыл.
Я уже целые сутки ничего не спал.
США готовят новый пакет санкций против России в связи со смертью козла Тимура.
В суде Ефремову предложили налить, чтобы он все вспомнил.
Все мы стареем и только маразм молодеет.
- Доктор, меня все зовут тупым!- Расскажите поподробнее!- Как это?
А не кажется ли вам, что "Белый дом" звучит как-то по-расистски?
Короновирусокосный год.
Дети в подвале играли в Ковид. Дворник чипирован был и привит.
Армейские кальсоны с носками - это уже колготки.
Надоело все! Пойду брошусь под... одеяло.
Между теплом и отопительным сезоном нам еще матюгаться и матюгаться.
Хирург - хорошо вооруженный терапевт.
Группа "Краски" попала в шоу-бизнес через пастель.
Громче всех под окнами роддома кричал отец, не успевший увернуться от сосульки.
У задержанных пиратов изъяли 9 граммов йо-хо-хо и бутылку рома.
Да что там Wi-Fi. Моя бабушка еще беспроводные утюги помнит.
Современная цивилизация - обмен ценностей на удобства.
Если в магазине желтые ценники на все пельмени - холодильник неисправен.
Жопа без приключений - это не жопа. Это так - унылые булки.
22:55 - Надо раньше лечь спать и выспаться.02:55 - У птиц лапы или ноги?
- Да-а-а, такой наглости я еще не видел. Пойду еще посмотрю!
Твои глаза, как шишки геммороя... И днем и ночью не дают покоя!
Прежде чем сжигать мосты, посмотри на том ли ты берегу.
На личном фронте все отлично - весь личный фронт занят мною лично.
Надо понимать, что от одного понимания в жизни мало чего зависит.
Мертвые президенты решают любые проблемы.
Люблю выходные! Можно быстро и без пробок доехать на работу.
Каждому из нас здоровья хватает на всю нашу жизнь.
Москва - это город, где автомобиль считается недвижимостью.
Врачей беспокоит не самолечение пациентов, а их самовыздоровление.
У мужика спрашивают:- Ты любишь детей?- Да, когда поймаю.
В жизни главное - не лениться. Захотел поспать? Поспи!
Горбатый:- Зато мне удобно носки одевать.Могила:- Надевать.
Только у программиста фразы "Все повисло" и "Все встало" означают одно и то же.
Сытый человек о политике не рассуждает. Он отдыхает на море.
- Я не знал, какой шоколад ты любишь, поэтому взял вискарь по акции.
Начальник не всегда прав, но он всегда начальник.
Лежачего не бьют. Его пинают.
- А мой дедушка с немцами воевал!- С немцами? А мой - против...
США осудили Россию за разгон внутренних террористов.
Если ты летаешь от счастья, проверь, может тебя просто надули...
Деньги не меняют человека. Деньги позволяют человеку быть самим собой.
В психиатрии самое главное - первым надеть халат.
Народная примета. Если у чиновника день приема граждан, то это - к деньгам.
В перевернутом обществе все сливки - это подонки.
На уроке информатики ученики обычно информированнее учителя.
Женское. Дом там, где кремы.
Если один раз пожалеешь, что не сказал, то сто раз пожалеешь, что не промолчал.
Лучше быть подозреваемым в измене, чем в импотенции.
- Аппетитно выглядишь!- Это я на себя лечо пролила.
Он так соскучился по ней, что расцеловал ее во все губы.
На свадьбе таксиста гости били морду специально приглашенным "бомбилам"!
Девушкам очень хорошо, захотел есть - пошел сварил.
Ложь особенно неприятна, когда она глагол.
Если нас постоянно обманывают, значит мы кому-то нужны.
Жить нужно в кайф: дома встал, на работе - проснулся.
Кроме неприятностей соседей в жизни есть еще и другие радости.
- Глава МЧС понял, что всех не спасти и начал слушать Tokio Hotel.
Дорогая, поиграем в ролевые игры? Ты - уборщица, а я сплю.
Корейский клуб служебного собакоедства.
- Кто такой Генерал Эррор, и почему он сломал мой компьютер?
- От меня ушла жена.- А ты на кухне смотрел?
Мне чужого не надо, поэтому и продаю...
Мне никогда не нужно напоминать о чем-то дважды. Минимум раз тридцать нужно.
Буратино не выдержал тяжелой жизни, взял дрель и засверлился!
- Где ты был?- У соседки.- Странно, а пахнешь так, как будто бегал.
К допившимся космонавтам приходит Белка. И Стрелка.
- Как отыскать негра в темноте?- Надо его рассмешить.
Наряди коту свою елку и он не будет валить твою!
Совет юзеру: если чувствуешь, что от тебя уходит жена, сохранись.
- Как блондинка включает свет по утрам?- Открывает дверцу автомобиля!
День пройдет, как челка ляжет.
Утро началось с третьей попытки.
Может у меня характер тяжелый потому, что золотой?
Дома и стены помогают и углы воспитывают.
Объявление.Ищу свое место в тени денежного дерева...
Минеральная вода - это компот из камней!
- Ну че, как твой новый хахаль?- Квартира тоже маленькая...
А в Швеции на каждого Малыша есть Карлсон с винтом.
Самый мастдаевский сакс в том, что рулезные фичи глючат.
Мне нравятся дни рождения, но слишком большое их количество тебя убивает.
В хорошем ревю девушек должно быть больше, чем костюмов.
Штирлиц сел задом наперед. Вскоре перед заболел.
Кот в доме не просто личное имущество, а имущество лично себя.
Иногда они возвращаются: деньги, взятые у вас в долг.
Кто не курит и не пьет, тот на органы пойдет.
Подумаешь, увидеть Париж и умереть. А ты попробуй увидеть Москву и прописаться.
"Прив, че дел" - твою мать, у вас что, буквы на клавиатуре платные?!
- Шеф, не надо так ругаться. Это просто новый Орбит с запахом перегара...
Американцам пока не удалось порвать нашу экономику. Скотч как всегда выручает.
Рыба гниет с головы, а огурец - с жопы.
Я сказала "нет", значит вынь!
Аннушка уже расплескала синеву.
Теща проглотила 50 копеек. Мелочь, а приятно.
Медицина - самая точная наука после богословия!
О смысле жизни размышляют те, кто не устает на работе.
У всех есть странности. Если у тебя нет странностей, ты странный.
При отдании чести рука подносится к головному прибору.
Майонез "Загадочный". Срок годности указан на дне, внутри банки.
Салат рекурсивный. Состав: огурцы, помидоры, майонез, салат.
Ничто так сильно не возбуждает плоть, как ангел во плоти.
Пришло подтверждение, что шаровары - это висячие семейные трусы.
Объявление: ищу горячую женщину на время крещенских морозов для обогрева.
- Дорогая, где мое полотенце?- Возьми на швабре!
Если в аду будет интернет, многие даже не заметят, что они умерли...
Если вам хочется еще, значит, нравится. Например, зарплата.
Осенью вообще не важно, какой день недели.
В нашей системе координат каждый ноль пытается объявить себя точкой отсчета.
- Ты кровать заправил?- Да, полный бак!
В Петербурге жестко задержали мужчину, который одел маску, а не надел.
Продаются билеты на самолет со скидкой. Скидка включена в цену билета!
- Сэр, вам кофе в постель?- Нет, в чашечку...
- Завел собаку, а тут кризис, жрет много, ну хоть одевается сама!
- Светка, ты умеешь готовить?- Да, я очень вкусно режу колбасу!
- Ты выносишь мне мозг!- Его туда не заносили.
В доме, где есть дети, тишина - повод для паники.
Если юмор выше пояса, это еще не значит, что он на уровне головы.
Снег не имеет запаха, а вкус у него в разных местах разный.
Монах-отшельник нарушил тридцатилетний обет молчания, узнав курс евро.
Даже в больнице сомалийские пираты стараются захватить чужое судно.
Муж - это все, что остается от мужчины после брака.
- Я ничего не трогал, оно само развалилось! - сказал Горбачев
- А меня жена с мопедом сравнивает - два такта и впрыск...
Мужчина может поклясться в чем угодно, положа руку на сердце женщины.
Копил деньги на черный день, пришел черный день и забрал свои деньги.
Если женщина не пляшет под вашу дудку, то с дудкой вам, похоже, не повезло.
ЕГЭ - "Единообразим грядущий электорат".
- А что с Конституцией?!- Не волнуйтесь, она пошла на поправку.
Новое - это хорошо обколотое ботоксом старое.
Даже если тебе скучно и нечем заняться, это еще не повод искать работу.
Он решил устроить ей лизинг оборудования.
Всякое бывало, но чтобы на Святого Николая комары покусали...
Мы многое хотели бы показать миру. Но больше всего - где раки зимуют.
Почему дни, когда убираешься, готовишь и стираешь, называются выходными?
Лучшее лекарство от всех болезней - это очередь в городской поликлинике.
То, что в мире называют кризисом, в России называют - стабильностью.
Искусственный интеллект встречается и у людей.
Один тампакс звонит другому тампаксу по мобиле:- Ты где?- Я где?!
За каждой поправкой к Конституции стоят одни люди, а сидят другие.
Люди ходят в масках в надежде, что вирус их не узнает.
Кефир обезжиренный. А ты нет.
Обидно, когда в твоей стране может произойти все. Кроме чего-нибудь хорошего.
Интересно, что всех денег заработать нельзя, а пропить можно.
- Как же я хорошо провел лето! - сказал Кай, слезая с Герды.
У нас "звезд" с неба не хватают, у нас их достают из грязи.
Куда бы ни ездил я с женою, везде бы лучше без жены...
Идут два рэппера по Коньково. Один в кепке, другой все равно по шее получит!
По календарю Nokia конец света будет в 2087 году.
Если вас может убить капля никотина, вы - лошадь. Если нет - осел.
Боже, хватит учить нас выживать, научи нас жить!
Звоню подруге:- Привет, приглашаю на пиццу!- Напицца? Я согласна.
Истины в мире нету. Есть 7 миллиардов маленьких и разных правд.
Тараканы в голове не опасны, пока не проголодаются.
Жопу из России вытащить можно, но Россию из жопы - нет.
Полицейские призваны следить за порядком. Беспорядки их не интересуют.
Я против декриминализации домашних побоев!Теперь моя совсем распоясается.
У США есть еще одна проблема. Ястреб на гербе - это орлан. Белоголовый орлан.
Гламурные милиционеры носят овчарку подмышкой.
Вышли богатыри в чисто поле, а уборщица им кричит: "Куда по мытому?".
Двое в постели:- Милый, возьми меня!- Спи, дорогая, мы ни куда не едем.
Анжела боялась высоты, зато не боялась длины.
- Фу, чем это воняет?- Это свежий воздух. Мы из Челябинска выехали...
"И хочется, и колется" - слоган для тату-салона.
От великого до смешного - 30 сантиметров.
Все арахнофобы на самом деле латентные пауки...
Из всех детских литературных героев Буратино - самый отесанный.
- А вам снятся женщины?- Да мне из-за них вообще спать некогда!
Продавая родину - помни, что она у тебя одна.
Дрю Берримор вышла замуж за Костю Дзю. Теперь ей еще хуже: она - Дрю Дзю.
- Мое кунг-фу сильнее твоего кунг-фу.- За проезд оплачивайте!
- Что общего между мной и мокрой солью в солонке?- Мы оба не высыпаемся.
Путин призвал россиян жить до 78 лет.
- Что такое "лизинг"?- Это особый подход к начальству.
По уму дама была не в его формате, но формами подходила вполне.
Революция могла победить, если бы не домашнее задание на понедельник.
Ничто так не красит женщину, как ее отсутствие.
Сегодня нашел у себя в носу седой волос. Старость подкралась незаметно.
Толкиенисты - не психически больные сектанты. Они просто психически больные.
После большого бодуна давление поднялось до 750 мм рвотного столба.
На выборы не пойду, против Путина голосовать глупо, а за - скучно...
"Хочу немного пожить один..." - пояснял изобретатель водородной бомбы...
Штирлиц шел вразвалку. Он не знал, что "Развалка" закрыта.
- Наши люди в метро на такси не ездят.
Утомленные солнцем мечтали поесть дома.
- Дорогая, я вчера тебе звонил, а ты не отвечала. Что ты делала?- Выводы.
Вскрытие показало, что больной умер от вскрытия.
Челябинские браконьеры настолько суровы, что глушат рыбу с помощью метеорита.
- Девушка, у меня к вам дело. Небольшое...- Ну, выкладывай...
Пьяный русский хакер практически непобедим!
Ужасы молодости? Подругу тянет на солененькое...
Детство - это время, когда еще не думаешь матом.
Гопники отжали у уборщицы половую тряпку...
Кружок любительниц твердой игрушки!
Большинство россиян всегда согласны. Остается только сообщить им - с чем.
В 2025 году вес гречки на упаковке будут указывать не в граммах, а в каратах.
У соседей родился сын и теперь в мой квартире своя стена плача.
Они были совершенно разные. Он заходил в интернет, она в него выходила...
Если человек глубокий, значит, до него еще не докопались.
Женщина, которая считает, что все мужики козлы, просто пасется не на том лугу.
Более бесстыже, чем мой сломанный термометр, врет только Гидрометцентр.
Надпись на упаковке лекарства: "Перед применением - заболеть!".
До слез жалко Медведева, держащего все свои трудовые сбережения в рублях!
Несильно мил не будешь!
Если хорошо питаться, в метро можно уступать место сразу двум старушкам.
Директору фабрики Меньшевик вчера пришлось отстреливаться от большевиков...
Интернет - это среда, поощряющая умение писать людей, не умеющих читать.
Подслеповатый комар всю ночь сдувал резиновую женщину.
Как кстати к пенсии прибавка на вывоз мусора пришлась...
Женщина как игровой автомат - деньги тратишь, а даст или нет, неизвестно.
Попросил брата принести стакан воды. Он принес чашку со льдом и сказал: "Жди".
Я до того классный, что не меня скромность украшает, а я ее!
Если враг не сдается - наливай ему еще.
Мужчины обманывают женщин чаще.Женщины обманывают мужчин лучше!
Товарищ курсант, вы хотите что-то сказать? Встаньте! Закройте рот! Садитесь!
Муза - это женщина, которая забирает у поэта зарплату.
Хозяйка - гостю:- Вам рюмку коньяка или стакан чаю?- Стакан коньяка.
Счастье - это отражение света, который даришь другим.
Голова - это моя крепкая сторона. Потому что кость.
Умение летать на метле - это то, что отличает ведьму от обычной женщины.
Путин выдвинут на Нобелевскую премию мира в номинации "Новичок года".
В этой стране нельзя верить даже прогнозу погоды.
Коты между собой называют "Вискас" вискарем.
Народная примета: перед дождем Владимир Жириновский ведет себя очень низко.
- Какой гриб самый опасный?- Ядерный.
Яблочко от яблоньки недалеко ябнулось!
Потомственная девственница.
- Вы были в Париже?- С женой да, а так нет.
Пивной фестиваль в Челябинске закончился ярмаркой скота.
В этом году я вела себя куда-то не туда.
Интересно, а кто капитан на той галере, где пашет Путин?
Пустой холодильник, пустой кошелек, пустая голова... это и есть полная жопа.
Лотерея - это не охота за удачей, это охота за неудачниками.
По утрам бегают те, кто всю ночь бездельничал.
Путин наехал на Ленина, потому что не хочет лежать с ним вместе в Мавзолее.
В день рождения быка, тореадор может взять на арену вместо тряпки красные розы.
- А чего это у тебя на ногах такие ногти желтые?- От курева, наверно...
- Я решила начать войну с жиром!- Смотрю, ты только в плен берешь...
Глаза могут многое сказать о человеке. Например, спит он или нет.
На кредитке денег нет - зато в кармане пистолет!
- Ты заяц из плейбоя?- Да!- А че уши висят?- Устал.
Из официального сообщения Госбанка: "Доллар вырос и больше нас не слушается!".
Сколько существует человечество, честных людей рождается больше, чем умирает.
Когда уже беспонтовый молочный член выпадет, и вырастет большой постоянный?
Друг не тот, кто помог подняться, а тот, кто не дал упасть.
Признаться в старой ошибке иногда труднее, чем совершить новую.
Я мыслю, следовательно, у меня сел смартфон.
Даже алкоголик Сидоров не пьет 4 ноября. Потому что не знает за что...
Вести с полей: миллион тонн чугуна надоили хлопкоробы Кузбасса.
Женщина, которая родит 20 и более детей, сможет выйти на пенсию в 19 лет.
- Папа, а что значит украсть?- Замолчи и беги быстрее.
Депутаты Госдумы уверены, что принимают законы, а народ - что наркотики.
Визитки Никите Михалкову делает иконописец Владимирского собора.
Чтобы понять женщину, нужно думать случайные мысли.
- У тебя так классно! Такой минимализм!- Это называется бедность.
Раздвоение личности начинается с задницы...
Просто в детстве Дзюба мечтал стать гандболистом.
Пенсионный фонд обратился в Роскомнадзор с просьбой замедлить старение россиян.
Новый Год в России - это не просто пьянка, это грандиозная пьянка.
Пока толстый сохнет, худой сдохнет.
Не надо гнобить журналистов, потому что они будут писать ваш некролог.
Журнал TIME назвал Владимира Путина рыбаком года.
Пессимист - это думающий оптимист.
Огурец - вибратору:- Что ты так дрожишь? Меня ведь сожрут, не тебя!
Я никогда не ел омаров, но, справедливости ради, они меня тоже не ели.
Конопля на самом деле дерево. Просто ему не дают вырасти.
Рабочий лайфхак: чтобы кола не пенилась при наливании в стакан, пейте виски.
- Доктор, я жить буду?- О, шутите, значит поправляетесь.
В комнате воняло. Штирлиц вошел в комнату. Воняло больше никто не видел.
На рынке бабка рассматривает стринги:- Да, что случись и обкакаться некуда!
Мало того, что Путин сам не уходит на пенсию, так еще и другим не дает.
- Никак не могу забеременеть...- Делов-то, в ладошку выплюнула и туда!
Троллейбус как пирожок... Тоже с мясом внутри.
Военные - люди, которых в мирное время кормят на убой...
Трудно искать черную кошку в темной комнате, особенно если там ротвейлер.
Я - не одинок. Я просто не шляюсь с кем попало.
Пришел, увидел, перепил!
Обидно, когда язык - великий и могучий, а текст - безликий и вонючий.
Повар так усердно резал мясо, что не заметил, как начал отдавать себя работе.
Уже в детстве Вассерман отличался особой реакцией.
С тех пор как мне отрезало трамваем голову - жизнь как будто остановилась...
- Народ, а какое максимальное наказание для животных?- Шашлык.
Думаете, это ему срок добавили? Нет, это вам срок добавили!
- Дайте мне, пожалуйста, две банки черной икры.- А у тебя маска не треснет?
- Мне нравится твое имя.- Спасибо. Мне подарили его на день рождения.
Помни, мужик. Запой не решает проблем, он добавляет к ним еще одну.
В роддоме меня перевязали голубой ленточкой. С этого и началось.
Главное в шахматах - морально задавить противника ногами под столом.
Я вышла из возраста домоганий и вошла в возраст недомоганий.
Злость - это состояние, в котором язык работает быстрее мозга.
Ирония судьбы: нам еще не переслали фотографии со свадьбы, а мы уже разводимся.
По современным понятиям, если невеста богатая, то не важно какого она пола.
- Ого - сказал гинеколог.- Ого - ответило ему эхо.
Галя обозвала Катю кобылой и сама ржала до утра.
Предчувствие опять обмануло. Но зато потом долго извинялось.
Ярость прошла, обиды забыты. Трое в реанимации, пятеро убиты.
Иногда правильный удар в бубен приводит в чувство целое племя.
Песец - это, к сожалению, не только ценный мех.
Верь в себя. Не бойся ксивы. Сильно бей, живи красиво!
В пиве мало витаминов - вот почему его приходится пить так много.
Девиз налоговой инспекции: "Никто не забыт, ничто не забыто!".
Есть крепости, которых брать не нужно.
В споре с девушкой ты либо не прав, либо прав, но не ты.
В доме ни капли спиртного, а она мебель покупает!
У мальчика объевшегося мороженым попа не только слиплась, но и замерзла.
Хайтек по деревенски:- Сири, напомни в 7 часов закрыть парник!
Основное правило техники безопасности: "Не работай - не пострадаешь".
Одежда должна подчеркивать достоинства фигуры и скрывать недостатки зарплаты.
Ученые доказали, что тараканы могут жить без головы, но в голове им уютнее.
Приходил друг в гости, сказал: "Не грусти, сейчас спою". И ведь споил, гад!
Страна жила бы значительно спокойней, если бы Навальный отравил Путина.
Утерян кошелек с зарплатой! Убедительная просьба к нашедшему - не ржать.
Как трудно радоваться малому, когда у соседа большой...
Застеклить балкон стоит больше, чем сделать сам балкон.
Еженедельник "Деньги". Отныне с пробниками.
- Ты любишь пудинг?- Не знаю, никогда им не занимался.
Цели есть у всех, не у всех есть средства прицеливания.
Хотя лень родилась раньше меня, эта фора ей не помогла.
Народ, как бумеранг: сколько его не кидай, все равно тянется к сильной руке.
- Папа, откуда дети берутся?- Эх, сынок, если бы я знал это тогда!
Воспитатель, увидев маленького Колю Валуева, захотел по-большому.
- Вы самогонку варите?- Зачем это, я ее сырой пью!
В Сибири ежегодно замерзает до 70 эксгибиционистов.
Наощупь обнаженных женщин не отличить от голых баб.
- Что можно снять с голой женщины?- Только голого мужчину.
Хочешь сменить пол, сначала поправь крышу.
Едет "Запорожец". На дверце нарисовано восемь красных звездочек.
- Тварь я дрожащая или центральное отопление имею?
Из-за переменчивой погоды перелетные птицы задолбались летать туда-сюда.
- Хочешь испытать неизведанное? Попробуй слабительного со снотворным!
Если каждый отдаст ужин своему врагу, то никто не останется без ужина.
Закончится карантин, вообще домой приходить не буду.
- А Вы не знаете который час?- Знаю.- Спасибо...
Я не доверяю толстым вегетарианцам.
- Айдар, давно хотел побывать у вас в Казахстане...- Зачем? Я же привез.
Табличка над входом в клуб для мазохистов: "Пожалуйста, вытирайте о нас ноги!".
Я уже минуты 3 открываю новость "Интернет в России будет быстрее, чем в США".
Глава МИД КНДР назвал выступление Трампа собачьим лаем. И облизнулся.
Экономический рост - это еще не значит, что вам начнут выплачивать зарплату.
Поющих под фанеру надо называть исполняющий обязанности певца.
Легенды - это прошедшие проверку временем слухи.
Не спорь с прапорщиком, что земля круглая, а то он заставит тебя ее равнять.
Страна от страха наложила вето.
Эволюция от Бетховена к биткоину.
Интим по телефону в Армении:- Алло, это интим по телефону?- Да, брат...
Есть чиновники, которые не продаются.Но их можно заказать.
Корреспондент - старожилу:- Вы прожили здесь всю жизнь?- Нет еще!
До пенсии тяжело дожить, а жить на пенсию еще тяжелее.
Я сделаю тысячу шагов к тебе на встречу, но ни одного - вдогонку.
Подвыпившие студенты лучше других сдают философию.
"Спят усталые игрушки..." - ласково пел на ночь своим зомбакам контролер.
Коль вредно кушать на ночь глядя, закрой глаза и молча ешь.
- Проходи, чувствуй себя как дома. Можешь пропылесосить.
Я не злопамятный, я отомщу и забуду.
В отношениях с женщиной лучше довериться инстинкту и взять водку.
Входи в себя без стука.
Согласно статистике МВД Чехии, в стране резко сократились кражи велосипедов.
А что, если в названии вина "Душа монаха" слово "душа" - деепричастие?
Быстро выпитая рюмка не считается налитой.
Скакалка - украинский национальный спортивный снаряд.
Девушка панельной внешности.
Мужчина, руку вы не предлагаете, сердца у вас нет, дайте хоть на шею сяду...
Ставьте лайк если жалко бездомных крокодилов.
Пропал из вида. Вид долго скучал.
Кремль - проект Навального.
- Я все жду, когда PornHub введет авторизацию через Госуслуги.
- Ты чего хромаешь?- Из автобуса выкинули!- За что?- За шкирку!
Решил не бросать пить.А то бросишь, подберет пацан какой-нибудь...
Гинеколог - это человек, который ищет проблемы там, где остальные ищут счастья.
- Девочка, у тебя расческа есть?- Есть...- Вот и чеши отсюда!
В этом цирке постепенно стали улыбаться даже ветераны Советской Армии.
Табличка на газоне: "Собак не выгуливать! Удобрения уже внесены".
Брак по расчету всегда заканчивается разводом на деньги.
Чем ближе кобра, тем очковее.
Только наши мужики ржут над девушками за рулем, сидя в троллейбусе.
Захочешь - найдешь время, не захочешь - найдешь причину. Закон жизни.
Истребитель-невидимка Су-50 перелетел с Дальнего Востока под Москву. Вроде...
В Махачкале человек, купивший права, сбил человека, продавшего ему права.
Тарелка на столе стоит, а на полу лежит. А тапок наоборот. Почему?
Мужское счастье не должно умещаться в ладонь.
- Вы на следующей остановке сходите?- Нет, я уже дома сходил.
Трамп не включил Чубайса в "черный список". Ясно дело, рыжий рыжего не обидит!
Люди Билли не любили, и за это Билли били...
Беда нашего поколения в том, что мы вырастили ваше поколение.
Кого-то стрессовые ситуации бросают в жар, а меня - в жир...
- Ты иногда похожа на лисичку. Маленькую, беленькую.- Песец. Ясно-понятно.
Никита Михалков утверждает, что задница Путина поцеловала его первой.
В блондинках мне нравятся две вещи - грудь!
Пощечина - это средний палец, умноженный на пять.
- Что такое сверхтрезвость?- Смотреть на двоих, а видеть одного.
- Если ты откажешь мне, я умру.Она отказала. Через шестьдесят лет он умер.
Мужчины не прощают лжи, женщины - правды...
Я настолько злой, что поливаю домашние растения матом.
Беда. У меня в делах завелся конь-неваляшка.
Попроси тараканов в твоей голове хотя бы не курить!
- Доктор, у меня одна нога короче другой.- Так зато другая длиннее!
- Причина развода?- Она включала воду на кухне, когда я был в душе.
Мертвое море на всякий случай по периметру обведено мелом.
Хороший математик каждое утро извлекает свой корень из неизвестной...
Мастурбация и одиночество добавили вас в друзья.
Это ее рука, это моя нога, а это воронка от взрыва.
Наташа хотела что-то сказать, но открывшаяся дверь закрыла ей рот.
Если нет новых анекдотов о наших футболистах, значит, они выиграли.
- Ты же так меня любил!- Да, любил, но это было 80 кг тому назад...
А вот черепаха без панциря - она голая или бездомная?
Пока не женился не мог понять - как женщины лифчик надевают?
Не могу стоять на своем, очень больно.
Мне в походе шагомер не нужен. Пройденное расстояние я измеряю расходом пива.
Главная проблема современной моды - натянуть мини-юбку на макси-жопу.
- Ну что, отец, печенеги в городе есть?- Кому и депутат печенег.
Сколько мне еще лежать на диване, чтобы все мои мечты сбылись?
Нихрена сегодня не сделал, как и планировал.
Коронавирус обходит тех, кто выплачивает кредиты.
Одна голова хорошо, а две - лучше. Так была придумана конная милиция.
Надпись над писуаром в Брестском политехе: "Не льсти себе, подойди поближе".
- Самая глупая мечта детства?- Стать взрослым.
Ты что, совсем наглость потерял?!
- Мам, а можно я с балкона спрыгну?- А ты все уроки сделал?
Братва в аптеке:- У вас соски есть?- Нет, вчера последняя уволилась.
Лишь бы астероид пролетел мимо. Очень не хочется летом еще и в каске ходить.
Интересно посмотреть, как Федор Конюхов путешествует на удаленке.
Чужого горя не бывает! Да и вправду: какое это горе, если оно чужое?!
- Что может сделать любую женщину красивой?- Ночь.
Демократия, как теща - вроде бы уже и с опытом, а все равно дура.
В жизни главное - чтобы было на кого ногу закинуть с утреца.
Порноартист, ушедший на пенсию, продолжил трудиться на полвставки.
Добро побеждает зло. Очень зло!
Жизнь - это искусство рисовать без ластика.
- Коля, я беременна!- Галя ты что - не выплевывала?!
Как называется ориентация, когда тебя возбуждают только деньги?
Расшифрован геном кукурузы. Причем по стенограмме XX съезда партии.
Продам Мерседес после аварии, просьба до аварии не беспокоить.
- Папа, а у тиранозавров были враги?- Были. Метеориты.
Самый быстрый тест на совместимость - вместе прибухнуть.
Когда-нибудь мне будет смешно над сейчас, как сейчас смешно над тогда.
Все женские намеки похожи на описание товаров с AliExpress.
Каждому овощу свое влагалище.
Когда двое бьют морду одному - это демократия, когда один двум - диктатура.
- Чем вы вчера занимались?- Пытались покорить мир.- Ясно. Опять бухали.
Мам, дай денег наркоманные расходы...
Через пятьсот лет на Земле останутся только стоячие места.
Народная примета: "Если смартфон падает на лицо - пора спатеньки".
Моя принцесса обижается, когда я его так называю.
- Как заработать на пробках?- Можно сдавать заднее сиденье иногородним.
Ничто так не экономит воду, как засорившаяся раковина.
Наши девушки рано познают радость материться.
На корпоративе похоронного бюро все были мертвецки пьяны.
У индийских йогов есть поговорка: "Знать бы, где упадешь, гвоздей бы накидал".
Боюсь, что при такой политике Фейсбука цифровое бессмертие мне не грозит.
Хлопнуть можно только той дверью, которая не заперта.
Не хочу сегодня напиваться. Возьми мне легкого пива 17 банок.
Каждый вечер гуляю перед сном! То по одному сайту, то по другому...
Моя хата с краю!На Рублевке.
Самая страшная часть экзамена та, на которой ты достаешь шпору.
Всмысле война в Персидском заливе была не из-за персиков.
Мы живем в такую эпоху, когда даже у девушки есть девушка. А у меня нет...
В нашей стране могут повысить все, кроме зарплаты и уровня жизни.
- "Жигули"! Это лучше пить, а не ездить!
Не люблю работать до обеда, после обеда - ненавижу.
Коллега по имени Серафим рассказал, что в KFC всегда заказывает шесть крылышек.
Интеpнет, как и смеpть, забиpает лyчших!
Давайте обнулим полет Терешковой! Пусть летит заново!
Страшный сон - у твоей жены-сироты наконец-то нашлась мама...
Ленин прятался в шалаше, питаясь там чернильницами из молока и хлеба.
Если бы китайцы не изобрели порох, их было бы еще больше.
Семейная ссора...- Ты первая начала!- А ты первый кончил!
Женщина - друг человека, но какой-то уж слишком корыстный.
Денег нету - а слово-то такое есть!
Вот и настали времена, когда сказать нечего. Все и так понятно.
Ну что такого мудреного в целомудренности?
Хорошо, что сегодня пятница, а не завтра, как вчера.
В России водители настолько суровы, что приезжают в автошколу на своих машинах.
Обломов был прав, лучше лежать и размышлять, чем сидеть и думать.
Когда мужчина называет тебя Зая, не факт, что ты единственная у этого Мазая.
Какая мне посторонняя разница?
Чем сложнее ситуация, тем хуже заряжен мобильный телефон...
Почему наши футболисты не могут попасть во врата рая? Вратарь мешает.
Каждый день окружающие доказывают мне, что жизнь без мозга реальна.
Увидел в вашей газете письмо одного психа, и решил тоже написать - чем я хуже?
Все неизвестное представляется величественным.
- Все чего-то покупают: машину, яхту, виллу. Пойти за хлебом, что-ли, сходить!
Меня не смутил ваш вопрос, я просто не решил, как лучше вам врезать!
Папа Римский выступил против однополых разводов.
Женщина без трусов опаснее мужчины с пистолетом.
У влюбленных есть странный обычай - дарить друг другу трупики цветочков.
Петр Иванович Здец объявлен человеком года в России.
Двигаются ли курьеры по курьерной лестнице?
Лучший способ не опаздывать - это не прийти вообще.
МИД Албании потребовал от России объяснить невысылку своих дипломатов.
Свой первый срок по малолетке я отбывал в углу.
Все дети любят кроликов и хомячков. Взрослые предпочитают говядину и свинину.
Она поняла, что свидание не задалось, когда он пришел с женой...
- Гороскопы. Я походу под знаком "Уступи дорогу" родился...
На работу надо ходить с удовольствием, а возвращаться с зарплатой.
В Корее прошла международная выставка собак. С дегустацией.
Надпись в подъезде: "Граждане, не плюйте на бычки - раскуривать сложно!".
Где взять восьмичасовой сон в виде таблеток?
Не относитесь к жизни серьезно.Живым вам из нее не выбраться.
- Тебя завтра будить?- Да, буди, дабудай.
Теперь черный бумер - это негр преклонных годов?
Если джентельмен назвал даму дорогой, значит, ему нужна дама подешевле.
Я не праздную Новый год. Я отмечаю тот факт, что выжили в старом.
7 миллиардов человек, и хоть бы кто купил мне машину!
- Да елки-палки, у него русский язык что, не родной?- Приемный!
У русских две мечты - избавить Россию от понаехавших и свалить из нее самим.
- Как грустно и очень обычно все вышло...- А как радостно и необычно вошло.
- Ты где пропадал столько времени?- Прогугливался.
Трудно затащить женщину в постель, когда она на тебе в позе наездницы.
У меня жена в телефоне записана как "Если вы нашли меня мертвым, звонить сюда".
- Я за кефиром ходил. Взял четыре бутылки.- А кефира сколько?
Только после первого ДТП я понял, почему лобовое стекло так называется.
Слушайте меня внимательно, иначе я вас неправильно дезинформирую!
- А как юная леди относится к охоте?- Крепкое норм.
Может ли интимная стрижка быть на голове?
WADA обнаружила мельдоний в рейтинге Путина.
Танец ее живота длился не дольше подхода к холодильнику.
Человеческий разум похож на парашют: открытый разум гораздо полезнее.
Объявление:- Хочу маленькую собачку.Подпись: "Большая собачка".
Объявление. Репетитор по математике. Опыт работы с идиотами.
То, что у меня мания величия, не означает, что я не самый лучший.
- Петрович, а кто ваша жена по знаку зодиака?- Главная дорога...
Почта России настолько сурова, что провозит фарфор россыпью.
Темнее всего под фонарем, тем более, если он под глазом.
Пропал оранжевый танк, особых примет нет.
- Василий Иванович, белые сзади!- Вперед, Петька!
В Госнаркоконтроле висит фото лучшего продавца месяца.
Страшные женщины отказываются от помощи мужчин, потому что сами с усами.
- Сема, ты бы мне хоть цветов купил...- Зачем, Циля, ты же вроде еще живая?
Голубой сейчас - уже не цвет, да и очко теперь - уже не цифра.
Здоровье - единственное, что нельзя подарить деньгами.
Народ безмозглствует...
Петардасы - люди, которые взрывают петарды под окном поздней ночью.
Решил по утрам качать пресс. Встал в 6 утра, лег на пол, проснулся в 11:00!
Девушки, лучше не тогда, когда у парня до колена, а когда у парня до пупка.
Я девственница по выбору.Не по своему выбору, по чужому.
С каждым потерянным мобильником последующий становится все дешевле и дешевле.
Страх на душе, глаза на лбу. Я на каблуках иду по льду!
Чтобы удержать возле себя красивую женщину, нужно сделать ее некрасивой.
Дважды два - четыре. Оптом - три. По безналу - пять.
В чем заключается цель жизни педика?- Расширить круг своих друзей...
Самый короткий день в году - 1 января. Просыпаешься - за окном уже темнеет...
В семье роботов скандал. Муж вставил вилку в соседскую розетку.
- Поехали ко мне?- А какой предлог?- Ко.- Поехали.
Продаю гроб, подержаный. Дешево. Самовыкоп.
- Ну что, Камаз, танки грязи не боятся?- Это не Камаз, это Ока!
Волейболистка с очень большим лбом просто стоит возле сетки.
Девушке с усами, брить ноги нет особого смысла.
По чьим-то губам плачет степлер.
Интересное наблюдение: фразой "А у меня дома никого..." заканчивается юность.
Сын трудовика и учительницы музыки окончил школу с двумя пятерками.
Весело и приветливо светятся окна морга...
Лабутэнить педаль газа - означает "девушка за рулем".
- За что ты сидел?- За убийство жены.- Отлично, значит ты не женат.
Штирлиц перешел границу незаметно. Об этом он узнал из утренних газет.
Не ругайте ленивых людей, они ничего не сделали.
В России теперь такие законы, что требовать соблюдения закона теперь незаконно.
Если хочешь быть здоров, ешь один и в темноте.
Такси бизнес-класса - это обычное такси, но у водилы реально свой бизнес.
Водитель газели Ашот не может заснуть, пока в кровати не наберется 16 человек.
Женская примета. С кем в ЗАГС пришла, с тем сегодня и ночевать будешь.
Всех остальных некрофилы презрительно называют "живодерами".
- Познакомимся?- Мама запретит вам с такой общаться.
- Каков диаметр Земли?- Извините, я не местный.
Если с детства есть только вкусное, к старости придется есть только полезное.
Если долго-долго-долго, значит, пьяный-пьяный-пьяный...
Помыл на работе кружку - теперь кофе не вкусный.
А что если растения, снабжая нас кислородом, выращивают нас для перегноя?
На карантин уходили стройные женщины, а возвратились - кустодиевские.
- Вчера подрался из-за девушки!- С кем?- С женой.
Я никогда не включаю поворотники. Зачем другим знать, куда я еду?
Чтобы лишний раз досадить женщине, мужчины придумали возраст.
Лень спасает от дурной работы.
- Пап, давай купим шалав!- Конечно, сынок, только это называется лаваш.
- Серега, у тебя там жена... родилась!
Если разбилась рюмка - к счастью, если разбилось счастье - к рюмке.
Знак "Прочие опасности" означает: женщина за рулем.
Джо Байден только что заявил, что Мелания Трамп может остаться в Белом доме.
Он был набит знаниями как книжный шкаф. И соображал так же.
- Говорите медленнее, а то я не успеваю класть болт на все, что вы говорите.
Дорога из Эстонии в Финляндию, так называемый Великий Тормозной Путь...
Труд сделал из беззаботной обезьяны несчастную лошадь.
Для домашнего зверья люди как боги. Только кот атеист по-моему.
- Элгэбэтэ твою мать! И отца тоже!
Губит не лень, а бестолковая активность.
Среди успешных карьеристов мало кто действительно работал на карьере.
Человек не создан для работы, и вот тому доказательство: он от нее устает.
Много зарабатываю, но мало получаю.
Старый друг лучше новых двух. С подругами - все наоборот.
Скрытный мужик, считается - верным.
Каждый мужчина желает знать, где второй носок.
- Как по-армянски будет водка?- Невкусный коньяк белого цвета.
Почему-то моя птица счастья подозрительно синяя.
- Помирись со своей женой.- А я с ней и не ссорился!- Тогда извинись.
Открылся новый клуб для пожилых дам под названием "Кому за 30 баксов?".
Поделись доверием своим, и оно к тебе ножом в спине вернется.
Сейчас зарабатывать деньги не трудно, трудно потом их получить.
- Доктор, у меня жена беременная...- Какой месяц?- Февраль.
За деньги нельзя купить друзей, но можно завязать немало интересных знакомств.
Хреново, когда единственное, что может дарить тебе тепло - это одеяло.
Москва - это такой город, в котором можно стоять в пробке даже в лифте.
Человеку так мало нужно для счастья. Наверное, я не человек.
К военному, который ушел в запой, белочки пришли в колонну по три.
Он был у нее глубоко не первый.
Интересно, а хозяева собаки смогут внести Панина в родословную?
Я уже научился делать нужные покупки, но пока не научился на них зарабатывать.
У меня денег вообще немерено, я даже книги между них прячу.
- Что находится под самой короткой юбкой?- Мужское воображение.
Ноги кривые не портят фигуру, если ты лысая, злая и дура!
Бывает, чуть-чуть передержишь - и все, доширак уже не альденте.
Пьяный гладит ишака по голове:- Бедный заяц! Что с тобой ученые сделали...
Мы пьем за тех, кто на борту - кто за бортом, напьются сами!
- Почему на айфоне нет вирусов?- Есть, но они платные.
Никого не хочу пугать и наводить панику, но "Доширак" подорожал на 4 рубля.
Я не знаю как должно быть, но вы делаете неправильно.
- А ты голая любишь кататься на велосипеде?- Нет! Седло заглатывается!
Из Питера одни неприятности: то дожди, то вожди.
- В нашем доме водка редкий гость.- Не пьете?- Сразу выпиваем...
Все время забываю, что ты тоже что-то чувствуешь.
Уже существуют люди 2020 года рождения...
После бутылки виски - все крокодилы киски!
- Мишка, кто такие мамонты?- Это до войны слоны такие были.
- Ты протрезвела?- Про что?
- Я акционер!- Покупаешь акции?- Покупаю по акции!
Ты не имеешь права выходить работать на дачу, если штаны не порваны. Дресс-код.
Дай Бог увидеть еврейский бунт - осмысленный и милосердный.
К гостям:- Уже уходите?- Да.- А почему так медленно?
Настроение - подать себе виски. Прямо сейчас. Прямо в гречку.
- Здорово, Зеленая шапочка!- Привет, Серый дальтоник...
- Официант, обнулите счет, пожалуйста!
- Ты чего книгу читаешь? Меломан, что ли?
Курица не птица, а средство подкрепиться!
Работа некоторых людей ничем не отличается от сиесты.
Нарушай закон подлости - помогай людям!
Есть люди, из-за которых начинаешь курить, а есть те, ради которых бросаешь.
Пришла квитанция за газ, цена выросла. Похоже у Газпрома появилась новая мечта.
Никогда не делай того, чего нельзя быстро объяснить врачам "Скорой".
- Алло, это бордель?- Да, твою маму позвать?
Врач прописал обильное питье.И тут понеслось.
- Ваша жена умеет играть на фортепиано?- Нет, но играет.
Чтобы дети высыпались - нужно им хорошенько всыпать!
Купила чай для похудения. Ничего так с тортом идет.
Такое ощущение, что во всех психбольницах прогулки тоже перевели в онлайн.
У русского языка, если присмотреться, слегка матовое покрытие.
Съезд экстрасенсов не состоялся по непредвиденным обстоятельствам.
Надпись на большом значке: "Я хочу тебя! Спроси меня как".
Владелица магазина зимней одежды меняет шубы как перчатки.
Законною деньгою будь доволен и одною.
- Папа, а почему бабье лето всегда осенью?- Да у них сынок вечно задержки!
- Ты же не целовал ничьих губ, кроме моих?- Нет. И твои самые сладкие!
- Вы холостой?- Нет, я заряженный. И очень хочу выстрелить.
Кто школу закончил, тот в цирке не смеется...
Методом проб и ошибок я научился пробовать и ошибаться.
Кэт удовлетворяла Штирлица, она соблюдала конспирацию.
Отсутствие в вашей жизни некоторых людей может пойти вам лишь на пользу.
Любовь к другим - приходит и уходит. Любовь к себе - уселась и сидит.
Тиндер - это типа такое приложение с людьми, которые никому не пригодились?
Каждый курсант должен быть либо поощрен, либо наказан.
Естественный отбор - это изъятие денег у мужа сразу после получки.
Пока красоте платят дань, жертв не будет.
Африканский шаман 3 раза в день вызывает тучку, чтобы помыть посуду.
Как объяснить фитнес-браслету, что я на карантине, а не умер?
- Какая у тебя прикольная ямочка на лице...- Это - рот.
Будучи наклеенным на рот, любой пластырь становится антиникотиновым.
Все бабы дуры! Умный человек разве позволит себя трахнуть?!
Премьера порнофильма "Дама с собачкой".
Если работа начала доставлять удовольствие - значит, пора разводиться.
Человек, раздававший флаеры в костюме белки, вывел из запоя 167 человек.
В жизни именно бывшие двоечники не дают отличникам урыть бывших троечников.
В кабинете режиссера стоял диван для распределения ролей...
Если нечем надушиться, лучше сразу задушиться!
У кавказского ежика иголки растут еще и на груди.
- Очень многие думают, что травка - лучше водки!- Например, кролики...
Мужчина может бесконечно долго смотреть на 2 вещи - на сиськи.
- У меня во время войны дед полицая убил!- Как?- Застрелился.
За ним как за каменной плитой.
В защиту толстушек: "Лучше качаться на волнах, чем биться о скалы".
Надо жить двойной жизнью, чтобы хоть одна удалась.
В каждой женщине должна быть загадка, а также подсказка и отгадка.
В немецких фильмах всегда есть хороший конец.
Красная шапочка продала почку и теперь она Красная Ша.
Программа ТВ на 1 января.6:00 - Утренняя гимнастика...
Танк - это возбужденный трактор.
Человек, называющий себя умным, обычно является самозванцем.
- Кому хуже всего с бодуна?- Колобку... у него все болит.
- Кто Вас научил так витиевато изъясняться?- Витя.
Академия наук заказала партию футболок с надписью "Нас не разгонишь!".
В Украине сейчас популярна церковь-трансформер.
Второй день тошнит. Какой-то анекдот был несвежий...
- Доктор! У меня с алкоголем проблемы!- Что случилось?- Денег нет!
На субботнике в церковноприходской школе сжигали отличников по астрономии.
Интересно, почему ночью в холодильнике еда вкуснее?
У большинства поп-групп вся карьера короче, чем прощальный тур "Скорпионз".
Разум побеждает эрекцию тогда, когда ее нет.
Я перестал знакомиться с родителями своих девушек, потому что они младше меня.
Теща заблаговременно порвала баяны, до похорон.
При хороших наушниках вы пердите абсолютно бесшумно!
- Доктор, он будет пить?- Да, печень не задета.
Для начинающих - вазелин с новокаином!
- Доктор, мне акула руку откусила!- Да, да - они это могут...
Помехи моему счастью - ты и лишний вес.
- Дорогой, что-то ты давно не дарил мне колечко.- Как не дарил, а обруч?
На крыше сидели голуби. Человек сорок.
- Моня, как живете?- Сема, я живу в достатке. Меня уже все достало!
Производство пельменей "Богатырские" скупает оптом муку и богатырей.
- Девушка, вы местная?- Нет, двухместная!
Наконец таки "Едим дома" получило государственную поддержку.
- Нет, это не соседи! Это соседерасты какие-то...
Человек рожден для счастья, как рыба для полета.
Чат в интернете:- Расскажи о себе.- Брюнетка.- А глаза?- Два.
В будущем автомобили "Жигули" полностью покорят мировой рынок цветных металлов.
Все-таки в дерьме что-то есть, миллион мух не может ошибиться.
Они были идеальной парой: он тряпка, она швабра.
Спорить с женщиной мужчине интересней, когда она ему интересна, как женщина.
Страна у нас богатая на бедных.
Пью Ессентуки-4, несмотря на то, что не пробовал первые три части.
Ария паровоза из оперы "Анна Каренина".
Все ковидодессиденты - госдепа тайные агенты!
Современная история России: от "Вся власть Советам!" до "Вся власть Совету!".
Вашингтонский Белый дом досматривал послание Путина в бомбоубежище.
Всегда делайте, как вас просят, и все будет хорошо! Но не у вас.
За амбаром доярка Иванова очень громко нравилась ветеринару Сидорову.
Если знаете с какой стороны у вас печень, возможно это уже алкоголизм.
Успеть не вовремя - это успеть, но непонятно зачем и к чему.
Лучше лежать на травке, чем сидеть на игле!
У меня такой старый телефон, что его прослушивает КГБ.
Если есть скатерть-самобранка, то должен быть и унитаз-самосранец.
- Чем занимаешься?- Очковтирательством.- Бюрократ?- Геморрой!
Все эти ваши джакузи - надувательство чистой воды!
Пытался победить шлаки при помощи фиточая, но этим только вывел их из себя.
- Ну у тебя совесть есть?!- Осталось совсем мало. Уже экономлю.
Пока солнце не зайдет, фонарю ничего не светит.
Меняю шубу на молнии на носки с каблуками.
Только баба с возу - тут же другая лезет...
Летели гуси-лебеди, а навстречу им воробьи-пингвины и соловьи-страусы.
Если есть палочка-выручалочка, значит должна быть и щелочка-выручалочка.
Вампиры не отражаются в зеркалах. А имущество чиновников - в декларациях.
Первый раз поцеловался в армии и попал на губу.
Мюллер умел читать мысли Штирлица, но они были зашифрованы.
Запланированый на 29 февраля митинг опозиции власти перенесли на 30 февраля.
По английски я говорю свободно. Жалко они не понимают.
Реалити-шоу "Кто сильнее бензопилы" пришлось закрыть после первого выпуска.
Новый фильм ужасов для мужчин: "Ночной позор".
Лайфхак: носки прослужат в два раза дольше, если оторвать себе одну ногу.
Не нравится как я вожу? Пошли вон с тротуара!
- Официант, яйцо!- Пожарить, отварить, почесать?
- Ни чего лишнего...- Пробел лишний.
- Маленькое, красненькое, в стекло стучит.- Грудной ребенок в духовке.
Санкт-Петербургские проститутки работают за книги.
Уснув на лекции не восхрапи, ибо восхрапев ты разбудишь ближнего своего...
Сегодня попыталась надеть летние шорты, но жопа оказалась еще зимней.
Они всегда работали слаженно. Слажали и на этот раз.
Самое сложное при родах у цыган - извлечь гитару. Со скрипкой немного проще.
Последний альбом Буйнова стоит дешевле чистого диска.
Сбрендить - помешаться на брендовых вещах.
- Почему люди пьют водку?- Потому что жидкая! Была бы твердой - грызли бы!
Нет идей, за которые стоило бы умирать. Есть идеи, за которые стоит убивать.
Анекдот в три слова: "Русская диаспора Москвы".
- Вова, ложку кто за собой мыть будет?- Мам, я помыл.- А шприц?
- Что самое трудное в украинских реформах?- Оторвать свиней от корыта!
- Девушка, я видел вас в фильме.- В каком?- В порнометражном.
Из этой мухи можно раздуть такого слона!
Чтобы был плоский живот, нужно есть плоскую еду: пиццу, шоколад, блины.
Как печенкой чувствовал, что много выпью...
Российская демократия находится в противозачаточном состоянии.
Учитель труда обычно вызывает родителей ученика сразу за школу.
- А я сухарики к пиву купил со вкусом сахара.- Придурок, это рафинад!
- Давай улетим!- Самолет или текила?!
- Это клуб параноиков?- Как ты нас нашел?
Сложность в том, что мужчина не понимает женщину, а женщина не понимает себя.
- Куда поедем отдыхать?- Ну судя по деньгам... Мы нифига не устали!
На халяву и алебастр творог.
Когда женщины говорят, что все мужики одинаковые, это они опытом делятся?
Батя настаивает рябину на коньяке. Зову его отец-настоятель.
А зачем нужен конец света, если уже есть понедельник?
Девочка с большими ушами, когда бежит, думает что ей аплодируют.
Поручика Ржевского выгнали из "Дома-2" за интеллигентность.
Впервые в истории две женщины вышли в открытый космос поболтать.
Когда там масленица? Хочу сжечь уже пару чучел.
Чтобы жить как ты хочешь, нужно либо хотеть очень мало, либо мочь очень много.
В московских стриптиз-клубах некому выступать. Сессия.
Огонь! Батарея! Пл-и-и! Ой, не пли, не пли!
Счастье было и так возможно, и так возможно, и вот так возможно.
Люся была счастлива в браке двадцать лет. На это у нее ушло пять мужей.
Ничто не обходится нам так дорого, и не ценится так дешево, как реклама.
Вам интересно, какая партия получила мой голос? Мне тоже...
Выросло поколение девушек, умеющих успешно доить козлов.
- Как переводится "Муму" на корейский?- Ням-Ням!
У китайских автомобилей все запчасти оригинальные.
Надпись на воротах: "Собака - друг человека! Но не каждого!".
- Ну наконец-то чай! - радостно закричала печень... и упала в обморок.
- В чем сила, брат?- Я не брат, а сестра.- В чем слабость, сестра?
Мечта идиота обычно выглядит как жена...
Справедливость торжествует только там и тогда, когда это кому-то выгодно.
Дорога к обеду ложка, а к инфаркту - неотложка.
Очень красивая, могу быть единственной и неповторимой - дорого.
За каждым великим мужчиной сидит пассажир такси.
Рекламное. Новый "Mars" с бромом - когда тебе хочется...
Очень трудно бывает бросить семью, особенно, когда их две.
Ну и что с того, что мы находимся в жопе: зато она большая и просторная.
Майонез "Загадочный", срок годности указан на дне банки.
Непослушных детей отправляют в угол, а послушных - в Гугл.
- Чего их испытывать? Оргазмы они и есть оргазмы!
Сердюкова включили в состав Совета Директоворов.
Мой телевизор не выдержал новогодних шоу. Его погубила накипь.
Просили передать лично - проговорил голубь с почтой, гадя на голову адресата.
Яйца курицу не учат, конечно, откуда же у женщины яйца.
Собрались как-то печенеги и половцы потерзать Россию, прибегают - а ее еще нет.
В ресторанах Нижней Пижмы клиенты, вместо чаевых, не доедают порцию.
Мне так отважно девушки звонят...
Наше поколение на даче может посадить только печень.
Ежик бормочет, слезая с кактуса:- Так обознаться, так обознаться...
Если ты кого-то действительно любишь... Дай ему поспать!
"Боже, как долго" - думали кролики, наблюдая за людьми.
- Так вот где собака зарыта! - обрадовался Штирлиц, раскопав яму.
Студент - это когда по запаху отличаешь, с каким вкусом у соседей доширак.
Настоящего мужчину украшает скромная девушка.
И долго буду тем любезен я, и этим...
Если правильно наступать на грабли - это даже может приносить удовольствие.
- Почему блондинки не умеют делать ледяные кубики?- Нет рецепта.
Фу, какая же гадость это ваше шесть утра!
Кризис на кризис кризис положил.
Выходные - успеваешь либо отдохнуть, либо привести квартиру в порядок.
У хорошего педагога в классе нет любимчиков, ему все дети одинаково противны.
Буду любить своих детей несмотря ни на что. Не хочу работать в старости.
Дочка клоуна Сидорова родилась с криком: "А вот и я!".
- Девушка, а можно пригласить Вас в кино?- А чем Вам Мальдивы не нравятся?
Диплом позволяет ошибаться значительно увереннее.
Только расставшись, узнаешь человека по-настоящему.
Вы будете помнить меня всю жизнь, до самой сессии!
У меня нет вредных привычек, у меня есть привычка вредничать.
- Любимый, можно я возьму у тебя 5 тысяч рублей?- Можно. Только не трать.
- Восемнадцать лет бывает один раз в жизни.- А восемьдесят один еще реже.
Очень толстый вор-форточник ворует шторы, горшки с цветами и кошек.
Муж без жены - 0,5 сатаны.
- Ездили с женой в Египет. Не рекомендую. Капризная истеричка.
Главное не откусить, главное - проглотить...
Британские селекционеры вывели новый сорт моркови "Женская радость".
Все виды отделочных работ. Обращаться в полицию.
- Вась, ты меня любишь?- Во дура, а что я по-твоему сейчас делаю?!
Дарвин-то облажался! Китайцы, оказывается, произошли от кроликов!
МТС - местами тебя слышно...
А на ужин у нас сегодня будут голубцы.
Совесть - это когда на пляже ищешь туалетную кабинку.
Женщина - загадка, отгадал и понял, что денег не хватит даже на треть загадки!
Иногда надо рассмешить людей, чтобы отвлечь их от намерения вас повесить...
Пуританизм - навязчивое чувство страха, что кому-то где-то может быть хорошо.
Выпившей самке богомола даже некому позвонить.
Куплю дихлофос или продам тараканов.
Люблю щекотать девок, они ласково называют меня - Щекотило.
- Квартиру не купил еще?- Не, снимаю.- Не женился еще?- Не, снимаю.
Жизнь пошла такая, что ищешь поводы не пить.
- Ты кто по профессии?- Я винодел!- Тогда я самогоноварил!
Нам терять нечего, у нас все пропито.
Уровень невыспанности: упал на бок, пока завязывал шнурки.
Над собой стараюсь не работать. Еще сломаю что-нибудь.
Молчать, я вас спрашиваю! Вы как с начальством молчите?!
- Мама, а кто такой любовник?- Это дядя, который помогает папе.
Закон Кота: не бывает закрытых дверей, бывает слишком тихое "мяу"...
Дальновидная девочка на выпускной надела колготки с уже испачканными коленками.
Если у итальянцев национальное блюдо - пицца, то у русских - напицца.
В нашей семье по утрам зарядкой занимается только мобильник.
- Меня пельмени боятся! Не решаются всплывать и держатся вместе.
ЗАГС.- Объявляю вас мужем и не ной!
В Израиле решили обогнать Америку в области космоса и изобрели свой Пейс Шаттл.
Объявление на форуме: "Ищу мужа. Коротко о себе: вкусно, молча, есть где".
Говорят, в МИФИ вместо звонка бьют в колокол.
У нас проблема с обычным интеллектом, что уж об искусственном говорить.
Сытый медведь напал на туриста и просто наорал на него.
- А твоя совесть в курсе, чем ты занимаешься?- Совесть в доле.
- Ты смотрела "Секс в большом городе"?- Нет, я пробовала.
- Какая самая глупая ваша мечта?- В детстве стать взрослым!
Приехал в Израиль, а там шалом покати.
В России запустили все, а спутник - нет.
Ты ищешь меня глазами в толпе, но не находишь. Потому что я на диване.
Штаты изобрели только одну вещь - доллар. Все остальное они купили.
Гамбургер - это колобок, сделавший харакири.
- Милый, скажи мне что-нибудь романтичное...- У тебя зубы цвета осени.
Салон "Крыса ты!".
С чего бы это мне за фигурой следить? Никуда не денется, к другому не убежит.
Есть четыре типа лжи: ложь, наглая ложь, статистика и российские СМИ.
За справку, что я не алкоголик, поставил наркологу ящик водки...
Самый лучший любовник - это огород! И позы разные, и семь потов сойдет.
Купите себе более мощный компьютер, чтобы быстрее перезагружаться.
Меняю мужа на отремонтированный утюг.
Черные дыры - это расизм.Правильно говорить "афрокосмические отверстия".
Лучший способ избавиться от 70 килограммов лишнего жира - развестись.
Сербская девушка по фамилии Семеро не дождалась парня из армии.
Табличка в маршрутке: "Пиво в салоне не пить, водитель давится слюной".
Жить стало лучше. Видно, привыкаю понемногу.
Чем больше я смотрю на коров, тем меньше верю в то, что от зелени худеют.
Гражданка Каренина! Освободите первый путь для прибытия поезда.
Я абсолютно с тобой согласна при условии, что все будет по-моему.
Как пингвина ни корми, а он все равно с тоской в небо смотрит.
В квартиру, купленную в ипотеку, запускают самую дорогую породу, кошку.
Мужская железная логика для женщины - металлолом...
Что вы тут сидите с амплитудой в полгерца.
Настоящий интеллигент всегда найдет оправдание тому, кто его оскорбил.
- Фима, не побрезгуйте - возьмите наконец-то себя в руки!
Никто так не понимает российских футболистов, как бразильские хоккеисты.
Мой кот гринписовец - после прогулки на улице, дома идет в туалет.
Как объяснить слепой бабушке, что вы уже перевели ее через дорогу?
Если вы вкалываете с утра до вечера, вы - наркоман.
- У тебя семь конфет, сколько останется, если я одну попрошу?- Семь.
Знаете ли вы, что папайя - это маракуйя, у которого уже есть ребенок?
- Что вы чувствуете, когда стреляете в живых людей?- Я чувствую отдачу...
Когда жизнь бьет ключом, защищаться не надо.
Бархатная революция. Замшевый погром. Шерстяная перестрелка. Меховая война.
Открыл бадминтон с новой для себя стороны - ракеткой очень удобно спину чесать.
Правительство обязало гаишников носить деньгиотражающие перчатки.
Задрота счастье безгранично, как только он зайдет в игру!
Жизнь бывает половая и разумная.
А еще можно ввести налог на налоги.
- Доктор, я в запое, не могу ходить на работу. Мне нужен буль-буль-бульничный.
Нахожусь в таком финансовом положении, что возможно только его улучшение.
Достигнув вершины, ты всего лишь оказываешься на дне следующего уровня.
- Велика Россия, а отступать некуда!- Так может столицу за Урал перенесем?
Водка на рыбалке спасла больше рыбы, чем весь Рыбнадзор вместе взятый.
Ее глубокий ум никак не мог соревноваться с глубоким декольте.
- Оксана, за тобой мужчины бегают?- Бегают, но не очень быстро...
В Ухрюпинске концерт классической музыки прошел на уровне идеи.
Таксикоман Вася украл из зоопарка скунса.
Мальчик с очень большими легкими может через трубочку пить гуляш.
Из гадкого утенка может получиться прекрасный гусь, запеченный с яблоками.
Во сне долго искал по городу общественный туалет. К счастью, не нашел.
Красота - это богатство женщины. А богатство - это красота мужчины.
Каждый день думаешь "Вот куда еще хуже?". А вот сюда.
Если бы я была производителем топленого молока, я бы назвала его "Муму".
Весна в Россию доставляется почтой России.
- А водка все вкуснее и вкуснее...- А женщины все краше и краше...
Театр теперь начинается не с вешалки, а с маски.
Он так любил читать книги, что читал даже номера страниц.
- Как ты себя ведешь, ты что, неандерталец?!- Не, андерталец.
Кастрюля начинает жарить картошку сразу после того, как заканчивает ее варить.
Извините, а предыдущая остановка была?
Она была такой красивой, что не могла быть ни умной, ни доброй.
- В воздухе веет ветер перемен!- Да, чем-то попахивает...
Мат - это не ругательство, а слова с расширенным эмоциональным диапазоном.
Все мы будем в аду, но я буду с вилами.
Большинство блондинок выдержит все, кроме сравнения их с брюнетками.
Чем меньше малолитражный автомобиль, тем более крупная дама на нем ездит...
Она назначила ему свидание на станции с многообещающим названием "Динамо".
Сначала было слово и это слово было: "Коллайдер запущен!".
Если хочешь прикоснуться к прекрасному, можешь потрогать меня.
- Дорогая, а смысл жизни в чем?- Хорошо самой пожить, и другим дать!
Опергруппа СК вошла с обыском в квартиру замминистра МВД и заблудилась.
В Санкт-Петербурге готовится указ, считать все солнечные дни праздничными.
Бесит, когда садятся в автобус "На Берлин", а он тебя везет в село.
Подлокотник - место для подлого кота.
Никто тебя так не понимает как женщина, мечтающая увести тебя из семьи.
Борьба с коррупцией - это борьба ветвей власти с деревом.
- Какой армянский город назван в честь фригидных женщин?- Спитак.
Надпись в самолете: "при аварии выдернуть шнур, выдавить окно".
Получил гражданство Израиля и после этого я в долг не даю!
Угол падения равен степени опьянения.
Оказывается, основателем Киева был не Кий, а Куй.
Сегодня для молодежи любовь - это две одинаковые аватары на их страницах.
Нет хороших соседей.Есть толстые стены.
Заядлого любителя чая легко узнать. Такой и водку из блюдечка хлебает.
Парень встречает знакомую девушку и спрашивает:- Как дела?- Все идут...
Магистр игры "Что? Где? Когда? Сколько?".
Если вам будут говорить про меня гадости - верьте каждому слову!
- А какому танцору всегда яйца мешают?- Нашим футболистам!
Гармонист выпил 200 грамм для храбрости, и еще два литра из-за алкоголизма.
- Кушать хочешь?- Нет.- А блинчики со сметаной?- Буду.
Шансы у вас заканчиваются только тогда, когда вы перестаете пробовать.
Windows - с ним ваш компьютер полетит!
Бывает столько всего намолчишь, что рот открывать уже просто опасно.
Я: "Надо записать пока не забыл".Мозг: "Надо забыть пока не записал".
Талант невозможно пропить!Это конечно плюс... но и минус тоже!
По одежде дачников можно определить, что было в моде 10 лет назад.
- Можно баночку будущего?- Вам какого?- Светлого, пожалуйста.
Заглянуть в холодильник - это рефлекс.Жрать не хотим, но открыть надо.
Тяжела и неказиста жизнь слабого и неказистого.
Легла чуть раньше, чем хотела встать.
- Вы видели шоу Бенни Хилла?- Не, а шо у него?
Какими бы разными не были люди, котлеты из них выходят одинаковые.
Лучший стартовый капитал - это наследство.
Опытный испытатель парашютов ищет работу испытателя "золотых парашютов".
- Как будем общаться, на ты или на вы?- На вы.- Высокомерный выскочка!
Чем больше предыдущих браков у жены, тем она молчаливее.
Большая часть россиян живет за чертой вредности.
Дед Мороз у психотерапевта:- Доктор, я в себя не верю!
Кто не курит и не пьет, у того ипотека.
- Поедешь завтра на рыбалку?- Нет, я завязал с алкоголем!
"Сколько воды утекло, а что я видел хорошего?" - вздыхал унитаз.
В газовой камере идет игра "А ну ка отними!". На всю роту - один противогаз.
Короче - вводное слово, как правило увеличивающее рассказ в два раза.
- Зачем женщины оголяют пупок?- Чтобы все убедились, что он еще не стерся.
Не вижу смысла в том, чтобы тратить деньги. Больше их от этого не становится.
- Папа, а ты кого хотел больше, девочку или мальчика?- Маму...
После Гагарина каждый Юрий - немного космонавт.
Право не исполнять супружеские обязанности приобретается с годами.
На некоторые поступки меня толкает фраза: "Будет, что вспомнить".
Это было настолько давно, что в футбол еще играли летом, а в хоккей зимой.
Идеальная жена - это любая женщина, у которой идеальный муж.
В мужчине, как в газете, весь интерес в конце.
- И, я вас умоляю, не делайте много дел сразу! Можно обделаться!
Для Путина фраза "Ты полный ноль!" - не оскорбление...
Мужская примета: начал причесываться по утрам - пора стричься.
Людям маленького роста жить в Кремле легко и просто.
В этом году не повезло мартовским котам: холодно, а надо!
В любой непонятной ситуации надо покупать доллары.
С точки зрения государства: лучший бизнес - это монополия.
- Почему антивирус так долго фильм проверяет?- Он его смотрит.
Закончить начатое, заначить кончатое.
По команде "Отбой" закрывать глаза до характерного щелчка!
На девичью память чаще жалуются те, кому давно пора жаловаться на склероз.
Целовать свою жену - одно удовольствие, целовать чужую - другое.
- А чья это ракета?- НАСА, а сто?
В углу президентского дворца обнаружили Техас.
Краткая версия Конституции РФ: "Путин сказал".
- Алло! Это Москва? Компания Меркурий?- Нет. Это Олимп. Юпитер и компания.
Бросил курить на Курилах.На Канарах такое бы не проканало.
- Не дай ему забыть себя.- Как?- Не дай.
Хорошие девочки на дороге не валяются, они валяются дома на диване.
- На каком языке говорят в Киеве?- Сплошной мат городов русских.
Помоешь тысячу кастрюль - забудут.Оставишь одну кружку на столе - запомнят.
Правители для того и переписывают историю, чтобы лучше вписать в нее себя.
Интересно жизнь устроена. Старость в ней подают на десерт, как лакомое блюдо.
- Ты же понимаешь, что под ТП я имел ввиду не то, что она из техподдержки?
Рожденный ползать - в разведке пригодится.
Синхрофазотрон. А на нем, типа, синхрофазоцарь!
Во время карантина глупые люди выводят собак на улицу, умные - деньги в оффшор.
Пресс-секретарь зимы уверяет, что она жива. Но на календаре март.
Иногда следует послать человека подальше, чтобы он нашел свою дорогу в жизни.
Интересно, где Путин будет выдерживать две недели Байдена перед встречей с ним?
Любая фраза дерматолога заканчивается словами "Чеши отсюда".
- Вини, Вини, Винни... Да ты достал уже Пятачок, козырь черви!
- Я с тобой не разговариваю!- Почему?!- Пока еще не решила...
Угроза от начальника:- Да я сейчас из тебя вакансию сделаю!
- А здесь нормальная дорога!- Да, хорошая, наверное, без трактора проедем!
В день народного единства Петрович вновь укрепил духовную скрепу с соседкой.
- Какие красивые цветы. Их можно курить?
Дама жалуется подруге:- Хоть бы ради приличия предложил переспать!
Произведение женской красоты на ум, есть велечена постоянная.
Запомните, кофе - это он. Проверочное слово - кофий.
Наша сборная поедет на чемпионат Европы!Они собрали 5 этикеток от Сникерса!
Маразм - дело наживное.
- В принципе, это нормально, что я вам не нравлюсь. Не у всех хороший вкус...
Интернет придумали, чтобы девушки постили селфи и котяточек.
Хорошего человека должно быть много! Но все же хочется поменьше...
Говоришь "я так больше не могу", а потом опять почему-то можешь.
Правители приходят и уходят, а народ остается. С носом!
Быстрее всего радужные перспективы открываются при помощи штопора.
Понедельник - это день так и не начатых начинаний...
Я за свою жизнь истратил столько денег на еду, что худеть теперь просто глупо!
Если занимаетесь любовью, уже поздно признаваться в ней.
На распродаже человеческих органов началась давка и я еле успел унести ноги.
Для сторонников гомеопатии запах шашлыка равносилен сытному обеду.
Вопрос:- С луком, с яйцами, но не пирожок?Ответ:- Робин Гуд.
Различие между теорией и практикой на практике гораздо больше, чем в теории.
Хочется быть простодушным, а получается просто душным.
Чтобы пополнить бюджет, планируется выявлять россиян, свистящих в помещениях.
Купил шампунь против выпадения волос, но через неделю оказалось, что он за.
CD молча и не DVD меня до белого коления...
Фонарный столб в марках машин не разбирается.
Три степени мизантропии - нигилизм, социопатия, Конюхов.
Опрос общественного мнения - это диагностика машины пропаганды.
Коротко о брюках: шорты.
- Уважаемые работники ФСБ, у нас в канализации все спокойно - шпионов нет!
Товарищи, курсанты. У кого есть вопросы задавайте, я буду спрашивать.
Муж, болеющий за Спартак, вытатуировал на пояснице жены эмблему Зенита.
- У вас мужиков только одно на уме!- Как одно? А закусить?
Пришла ко мне мудрость с годами.Пришла, присела, покурила и дальше пошла.
- Вам нравятся клоуны?- Вокруг или в цирке?
При слове "лопата" все смеялись и только Антошку мучали ужасные флэшбеки.
Ученые установили, что Надежда Кадышева потеет березовым соком.
Если бы понты светились, то в Москве были бы белые ночи...
Кошечка ты моя... саблезубая!
Хоронили негра, сожгли 12 штатов.
В России каждая собака знает, что родилась при Путине.
Новые женские трусики "Матрешка" - утоми мужика!
Внедорожник - это автомобиль, который застрянет там, куда другой не доедет.
Опросы населения проводятся для того, чтобы население знало, что оно думает.
Лапшина. Достаточно символичная фамилия для ведущей новостей...
Интересно, а слова "женатый" и "прокаженный" - однокоренные?
Рай наш! С адом не понятно, бомбить или присоединить.
До полного выздоровления осталось не долго. Кардиограмма уже почти прямая.
Русские так долго боролись за права негров, что практически их получили...
- На эпиляции было очень странно лежать в маске, но без трусов...
Все на очистку плаца от снега. Бего-о-о-м! Пока он не растаял.
Ртищевские ученые не смотрели телевизор и не узнали, что стали жить лучше.
Глупые боятся вампиров, а умные - банкиров.
Если богу преподнести в жертву главного козла - жизнь улучшится?
У прохожих такие лица, будто Крым не наш...
Алкоголь - это фотошоп реальной жизни.
Коты едят либо вкусное, либо полезное. А елочный дождик к чему относится?
Напишите у себя на зеркале: "Другие не лучше".
Самый страшный вид безработицы - неработающая голова.
Поняв, что праздник затянулся, голодная стриптизерша начала есть торт изнутри.
Кто к нам с бутылкой придет - за второй и побежит.
- Посоветуй что-нибудь веселенькое.- Посмотреть, послушать, покурить?
- Котик, у меня зуб болит!- Кошечка моя, завтра же пойдем к ветеринару.
В школе Эвклида дети из параллельных классов никогда не пересекались.
У меня для вас две новости: одна хорошая, вторая еще хуже!
Лучше стыдно, чем никогда.
Водитель, чудом избежавший столкновения, поблагодарил аварийкой Бога.
Товарищ, помни - враг послал куннилингус, чтобы погубить русский язык!
Какой неожиданный поворот соитий.
- Будешь так пить, мы напьемся только к часу ночи и опять не выспимся!
- Ефим Лазаревич, говорят, что вы - большой интриган.- Да? А кто это ценит?
- Пойдем в общагу, девченок клеить.- Что?! Ты порвал наших девченок?!
Ванну лучше принимать вдвоем - не помоешься, так повеселишься.
- Вы хотели бы жить миллион лет?- Всего или еще?
- Не стыдно вам попрошайничать на улице?!- На офис еще не собрал!
Пришла весна. На курорты потянулись российские отбухающие...
Из двух любовниц мужчина в возрасте выберет ту, кто ближе живет.
Новый альбом Аркадия Укупника по многочисленным просьбам выйдет на CD-RW.
Дольтоник Василий, до сих пор думает, что собирает кубик-рубик за 14 секунд.
Я настолько милый, что когда продавал котят, два раза чуть не купили меня.
- Ну что, будем поднимать настроение? Или пусть себе валяется?
- Дорогая, это ты что-то готовишь, или кот опять где-то насрал?
- У вас людоеды есть?- Нет, вчера последнего съели...
- Мне уже сто тридцать три года. Я свое пожил, мне пора.- Одумайся, сынок!
- Джон! Вы опять украли мою траву!- Почему я?!- Много улыбаетесь!
На собеседовании:- А Вы любите людей?- Да, десять лет хирургом работал.
Кельвин Кляйн носят ученые. Обычные люди носят Цельсий Кляйн.
Надпись на входе в гей-клуб: "Вход сзади".
Тараканы не вымерли. Они все теперь в головах.
- Как избавиться от тройного подбородка?- Отрастите бороду.
- Висит груша, нельзя скушать. Что это?- Загадка.
Некоторые мужчины свой IQ измеряют в сантиметрах.
- Это Виталий Олегович. При виде его можно испугаться. Но бояться надо живых!
Как объяснить этим соседям, что лифт и так наш, поэтому не нужно его метить?
Если вы опоздали на работу, то хотя бы домой уйдите пораньше.
В автобусе:- Талончик, пожалуйста, продефлорируйте.
Раньше жили с надеждой на лучшее. Сейчас с надеждой на то, чтобы хуже не стало.
Сегодня Хэллоуин. Приду ненакрашенная.
Вот говорят: а ты возьми и не пей. Так как же не пить, раз уже взял?
Женщина может осчастливить и отомстить мужчине одним и тем же способом!
Заметили, негры не грабят книжные магазины? Наверное уважают. Культурная раса!
Если невеста на свадьбе веселится, значит у нее зажило.
У отца я была любимицей: однажды он погладил меня по голове.
- Ваше отношение к алкоголю по возможности одним словом?- Буду!
Я признаюсь в своих ошибках только тем людям, которые их за меня исправляют.
Миша дернул Машу за косу и порезался.
"Бьешь как слабак!" - крикнул электрик, вновь подходя к электрощиту.
Патроны дорогие. Предупредительного выстрела не будет.
Ох, не случайно в гороскопе весы рядом с девой...
Это просто невежественно, выставлять блондинок тупыми и недалекими!
Будь собой и люди перестанут просить у тебя в долг.
Как жаль, что Вы наконец-то уходите...
Купившему 1/2 тонны взрывчатки - коран в подарочном издании.
Черт с ним, с прошлым. Буду радоваться, что будущее у меня незапятнанное.
- Мам, можно шоколадку?- Попа слипнется!- А я ее ртом съем...
Пока женщина мечтает о норковой шубе, мужчина хочет видеть ее голой.
Если на вашем носу вскочил прыщ, значит, в вас влюбился дерматолог.
Главным источником благополучия в жизни по прежнему остается чужая шея...
Лучше не понимать шуток, чем не понимать, когда не шутят.
Когда-то Африка была как Америка, пока туда не привезли черных рабов.
- Как француженка делает аборт?- Тьфу!
Я что, за вас должен свою работу делать?
Мама шотландца не пускает сына на дискотеку в короткой юбке.
Как утопить блондинку?Надо поместить зеркало на дно бассейна.
- Вась, у тебя жена есть?- Нет.- А муж?
Я мыслю, значит, я не влюблен.
- Вас не узнать.- Что, хорошо выгляжу?- Да не в этом дело. Вы кто?
- В России нет бесплатной медицины.- Как нет?! А программа Елены Малышевой?
Удачная маска попалась - ношу ее уже полгода, а все еще не заболел!
Если тебя не оценили - радуйся! А то бы еще остался должен.
А можно мне в той стране хоть немножко пожить, которую в тиливизере обещают?
Работа сделала из обезьяны человека, а из женщины - лошадь.
- Да у меня два высших образования!- Одно из них цирковое, верно?
- Что такое драпировка?- Это беспорядочное отступление.
Гардеробщица решила покончить с собой, но не смогла из-за отсутствия петельки.
- Дорогой, я скинула два килограмма!- Смыть не забудь!
Скажи мне, кто твой враг и я скажу тебе, где патроны дешевле!
Слушай маму, музыку и сердце, остальные несут бред.
Черепаха, обученная на поиск наркотиков, парализовала работу аэропорта.
Вчера увидела звезды и поразилась. Какой у мужа удар сильный.
Вряд ли гинеколог задает вопрос: "Болит где?".
- Слышь, апрель, у тебя земля белая!
Не лубрикант, а перепихтовое масло.
Для потерявшего нюх после ковида теперь все носки всегда свежие.
Пришла беда откуда не ждали, медведь напал на представителя Единой России.
Сергею Шнурову запретили сниматься в передаче "Я так думаю".
- Хочу поменять работу.- На что?- На деньги.
Армянская диаспора в Америке требует называть себя ара-американцами.
Настоящий мужчина должен сразу научить жену, как им командовать.
Если я говорю, что не брала, значит, не отдам!
Пороховой завод сообщает о своей ликвидации.
Лекарства. Дорого. Выезд наркокурьера.
Чемпионка мира по боевому самбо сама решает, когда ее муж хочет близости.
Время лечит раны, но не зубы...
Умом Россию не понять. Разве что задним.
Ты не ругаешься матом? Я тебе позвоню в 6 утра. Поговорим об этом.
Группа "Тараканы" разбежалась едва включили софиты.
У меня уже не так много здоровья, чтобы любить Родину...
Если я долго не беру трубку, то, скорее всего, я жду припева.
Лучше быть двумя счастливыми людьми, чем одной несчастной парой...
Акселератка в автобусе:- Гражданин, ваше пенсне рвет мне колготки!
Будь этот мир хорошим, ты бы так не орал при рождении.
- Дорогой, я беременна...- А ты к врачу ходила?- Да, не от него...
Живем в каменном веке: камни в почках, в печени, на сердце и за пазухой.
Женщины - они как кофе: пока сердце позволяет - три раза в день.
С дубовой головой чаще и покупают липовые дипломы.
- Могут ли четыре девушки сесть на одну табуретку?- Да, если перевернут ее.
Только на рынке ритуальных услуг постоянно происходит оживление.
- А я вчера с Ленкой целовался!- Ну, вот, молодец! А говорил - не пьешь...
- Ноги твоей больше тут не будет! - кричал хирург перед ампутацией.
Бутылки не принимаем. Умолять бесполезно!
Кто понял жизнь, тот понял, что ничего не понял...
Мелиоратор - спикер на бизнес-форумах.
Путин: "Извините, задержался. Пробки в дезинфекционных туннелях".
На встречу Колобку попадается глобус:- Братан! Какие наколки!
Политики - единственная категория людей, которым за державу не обидно.
Бездумная добыча крабовых палочек лишает крабов возможности размножаться.
У наших ракет самые мирные цели.
Народ пошел мелкий, горячий. Плюнешь в лицо - шипит.
Учимся готовить фрикадельки: для начала очищаем пельмешку от кожуры...
Бог создал Еву, после того, как Адам начал разбрасыват по своему дому носки.
Жизнь - это способ существования бестолковых тел.
Я никогда не обижаюсь, я просто меняю мнение о человеке.
Проблема. Не могу прочитать слово "зарежу" без акцента.
Когда мне пофиг, я становлюсь самим собой.
Справедливость там, где все честно зарабатывают свои деньги. То есть, нигде.
- Я тебя не достоин.- Не говори так. Вообще не смей со мной говорить.
Мальчик так долго макал печеньку в чай, что та призналась, где лежат деньги.
Рекламное объявление: "В альплагеpе сезон скидок. Скидывается каждый десятый".
Если глупость выразить кратко, получаюся афоризмы. Если еще короче - алфавит.
Елена была на седьмом месяце от счастья.
Обширное сотрясение сперматозойдов - профессиональная мужская травма.
Если разговор не клеится, попробуйте обработать его спиртом.
Праздник в пионерском лагере! Компот забродил!
Деньги то начинают кончаться, то кончают начинаться!
Вторую неделю Буратино сидел лицом на юг. Он отращивал бороду...
Невозможно сделать так, чтобы тебя все любили, но можно так, чтобы все имели.
- Стой! Что ты пьешь! Это же метанол, ты что, не видишь?!- Нет.
Не забывайте выкидывать мусор. Из ведра, из головы, из жизни...
Рецепт ленивых голубцов, пункт первый: а ну их нафиг, сварю доширак.
В целях повышения работоспособности пожарным на обед выдают арбузы.
Сумасшедшая любовь проходит быстро, а любовь двух сумасшедших - никогда.
Если женщина спорит сама с собой, значит мужчина с ней уже во всем согласился.
Глядя на Борю, я чувствую, как там, внутри, начинает шевелиться яйцеклетка.
Наркологическая клиника: мы знаем все об отмене веществ.
Хорошие мужики на дороге не валяются. Они валяются на диване...
Иногда, чтобы не отбросить копыта, необходима лошадиная доза.
- Так, вышел на улицу. Что дальше делать-то, кто помнит?- Сохранись...
Из ламборджини отца Иннокентия был изгнан диабло.
Интересно, а на том свете тоже надо платить за свет и отопление сковородки?
Демократия - это когда толпа выбирает наиболее прикольного клоуна.
Захочешь встретиться - пиши, я буду занят.
Не трогай оголенный провод, это на Новый год!
Карты никогда не врут. Они вообще не разговаривают.
Я спился с пути.
Входить в политику надо на полусогнутых избирателях.
Работники табачной фабрики бегают за угол подышать.
Улитка - это такой червяк, который повсюду таскает свою ипотеку.
Ты думал, что это любовь, а это просто ей надо было винду переустановить.
Не так страшна женщина, как она себя малюет.
Надо влюбиться, а то чего-то давно проблем не было.
Каннибал покончил жизнь самообедом.
Вы судью по вызову продлевать будете?
В районе Чернобыля обнаружен компьютер с двумя мышками.
Тракторист Вася сел в новенький "Бентли" и умер от комфорта.
Почти месяц с девушкой на отдыхе. Начинает казаться, что меня зовут Сфоткай.
Я не собираюсь встречать старость. Я ей ничего не обещал.
Встречаются двое:- Извините, сколько времени?- А сколько вам надо?
Если твой компьютер повис, выдерни шнур и выдави стекло.
Рискуя жизнью, мальчик вытащил женщину из-под мужчины.
- А у меня такой вопрос: когда было придумано пиво?- Утром!
Самый длинный конец - у рабочего дня...
За тридцать - классный возраст. Еще молода и красива, но уже не дура!
Объявление. "Удаление зубов. Оптовикам скидки".
Когда что-то делается через жопу, без кривых рук просто не обойтись.
- Жора, хочу машину!- Циля, а зачем она тебе?- Бибикать...
Путешественник состоит из впечатлений, турист - из чемоданов.
Балалайку сломал, ушанку потерял...Пьющий медведь - горе в семье.
Препод после лекции:- Я кончил, сотрите с доски.
Патриот хочет не столько за что-то умереть, сколько кого-то убить.
Карфаген должен быть разрушен, а практический психолог - обломан.
Услаждать слух можно и тишиной.
- Милая, а какая твоя самая любимая сказка?- С хорошим концом...
Если бы толстеть было больно - мы бы все круглосуточно рыдали!
Если щас провести деноминацию один к ста, доллар опять будет стоить 62 копейки.
Нет бога кроме Путина, и телевизор пророк его.
Я согласен снова в застой, но так, чтобы мне опять было 25 лет.
- Ой, вчера замучилась так, еле с мылом сняла!- Кольцо?- Обруч...
Является ли достижение пенсионного возраста экстремизмом?
Овсянка утром заряжает энергией и ненавистью на весь день.
Никогда не критикуй чужую жену. Удовлетворись тем, что она чужая.
- Сейчас врачи действуют по протоколу.- А раньше?- Раньше лечили.
Если я чего-то решил, то выпью обязательно!
- Ассистент, выйдите из операционной! Хватит домой мясо нарезать!
Интересно было бы узнать, сколько километров я промотал колесом своей мышки.
Женские откровения. Я, как опытная хозяйка, солю борщ виагрой.
- Что вы выберете: пиво или спасение души?- А какое пиво?
Мужчина и женщина могли бы встречаться глазами чаще, если бы не декольте.
Если смотреть на человека снизу, то мозги у него находятся глубоко в жопе.
Собираюсь жить вечно. Пока получается.
Каждый второй мужчина думает, что он первый.
У нас тайна вкладов: никто не знает, удастся ли их вернуть.
В нее столько кончили, сколько вы за всю жизнь компота не выпили.
Никогда бы не подумал, если бы не мозги...
В "Жигулях" какой бы диск не ставил, всегда слушаешь металл...
Хоронили Роскосмос - порвали два батута...
- Если любишь, просто отпусти! - сказал вчера рубль Центробанку.
Начинаю утро с силовой тренировки - выдавливаю зубную пасту из тюбика.
Там было темно, как у дяди Тома в этой... В хижине.
- Есть минутка поговорить?- Да, конечно.- Бездельник.
Песков - оперативный псевдоним "пурген".
Мужчина ищет женщину единственную в своем роде, но не числе!
Последний галстук обычно сами не надевают.
Объявление: "В связи с ремонтом столовой пищу принимать через задний проход".
- Прости, но ты не в моем вкусе.- А кто в твоем вкусе?- Печеньки...
Если ребенок просит денег на пирсинг в салоне, а их нет, дайте ему степлер.
- Как будет по-английски: "У вас в Лондоне много красивых девочек"?- Никак.
На свадьбе наркодилера весело и без водки.
- Фима, осторожно заезжай во двор, там же бегают эти сволочи - наше будущее.
Старый ворон мимо не каркает!
- Как дела?- Сказать "хреново" значит приукрасить положение.
Дорогая! Мой мальчик хочет в твой Тамбов!
Устрой флешмоб - зевни с утра на работе.
Белые начинают, а потом у себя дома оказываются в эмиграции.
Задумавшись во время тренировки, бодибилдер случайно накачал мозг.
- Пап, у меня есть будущее?- Сынок, будущее нельзя есть - его можно быть.
Тайна счастливого брака заключается в трех словах: "Ты права, любимая".
Онанист - это педик-одиночка.
Из рекламы: не выходите из дома с видом человека, нуждающегося в стрижке...
Я назвал кота Пиратом, потому что он закапывает свои сокровища.
Колобок правдолюб:- Я до лисы докачусь, но разоблачу всю вашу лесную мафию!
Наконец-то хорошее настроение! А нет, показалось.
Внимание!Открыта сеть публичных домов быстрого обслуживания GunDonalds!
Опытный лесник знает не меньше 10 рифм на слово "ау!".
Тяготы либо обтесывают людей, либо ломают.
Краткость - сестра недостатка словарного запаса.
При выборе жены хватило денег только на красоту души.
Правители нуждаются в мудрецах значительно больше, чем мудрецы в правителях.
Упал лицом в грязь? Убеди всех, что она лечебная.
Вчера поругалась с мужем. Сегодня так молчала, аж в горле пересохло!
- Как вы находите мою грудь?- С трудом...
- А у тебя девушка есть?- Не, я самозанятый.
Хоть языком лижи, а рукам волю не давай!
После определенной суммы украденного экономика превращается в политику.
Требуются вальщики леса со своим лесом.
Я настолько нелогичен, что конь, стул, двадцать восемь...
Вчера психанул и ушел из дома. Вспомнил, что живу один, вернулся...
Настроение хоть куда - это когда настроение хоть на свадьбу, хоть на похороны.
- Почему длинные анекдоты не смешные?- Если дочитал, забыл начало!
- Привет! Как твое ухо?- Ась?- А, жалко, ну ты давай уж поправляйся!
В армии вас будут поднимать и засыпать по сигналу.
Надпись в столовой для глухонемых: "Когда я ем - я как всегда"...
Я верю в равенство. Лысые мужчины должны жениться на лысых женщинах.
Я за поступки. Слова ничего не значат.
Новый продукт фабрики Рошен: ирис без-виз.
Рабинович не брал от жизни все. Он выбирал самое лучшее.
МКС показала, что в отношениях России и США наступило время сверлить дырки.
Потратила деньги с умом. Сижу теперь дура дурой и без денег.
Послал сегодня начальника куда подальше. Но оказался там раньше него.
- Сема, а чем это у тебя в машине так воняет?- Так в ней же 120 лошадей!
- Подавляющее большинство россиян...- Подавляемое.
- Вот и лето повернулось к нам задом.- Да оно так и пришло!
Сижу и думаю, что у нас сегодня на ужин будет: "Устала" или "Не успела"?
Девушка, сколько вы весите? Ну скажите хотя бы первые три цифры.
Быстро! Притворись, что мы счастливы! Социальные сети смотрят.
Чемпионат по зимней рыбалке на седьмой день был закрыт бригадой наркологов.
Михалков, вставай, Путина чипировали.
Толпы туристов в беднейших регионах планеты - это неудачники из богатых стран.
Добрыми делами сейчас больше занимается прокуратура, чем простые люди.
Девиз МЧС: дайте нам ситуацию, и мы сделаем ее чрезвычайной.
Мало кто знает, но детям в религиозных школах не доказывают теоремы.
Надо носить маску и перчатки... И фомку.
Некоторые люди живы только потому, что закон запрещает в них стрелять.
- Чем карается двоеженство?- Двумя тещами.
- Ты - чистокровный русский?- Да, мой папа - медведь, а мама - балалайка.
- Я послушал ваш диск...- Да? Последний?!- Очень надеюсь.
Не бросай товарища в бидэ.
Цыганские отличники заканчивают школу с золотыми зубами.
Какая ты красивая, когда молчишь...
Воспитанные родственники покойного молча водили хоровод вокруг могилы.
- На чужом несчастье счастья не построишь!- Да не прятала я твой вискарь!
Хотел посадить чеснок, но дождь хреначит, буду сажать печень...
О времена, о нравы! Раньше воры пилили лес, а теперь бюджет.
Капля никотина убивает пять минут рабочего времени.
Петя пошел на митинг, а Митя пошел на петтинг.
Не женское это дело - молчать.
Скажи наркотикам "Нет!".Хотя бы для того, чтобы сбить цены.
Ну чо там, больше не надо бюллетеней? Скажу пацанам, что хватит уже.
Навальный: "Неважно, кто сменит Путина, лишь бы это был я".
Личное собачье дело.
Судя по телесериалам самая распространенная на земле болезнь - амнезия.
Счастье - это когда тебя понимают и в страхе разбегаются.
Интернет приковал к креслу больше людей, чем инвалидность.
Фотограф Андрей вышел покурить на балкон и обнаружил, что горизонт завален.
Каждая женщина должна помнить: обеды будут вкуснее, если готовить их реже.
- Ты виагру пробовал?- Пробовал.- И помогает?- Еще не пробовал.
Мужчины, как птицы - умеют долго и красиво петь, а потом нагадить и улететь.
Требуется водитель хлебовоза со своей машиной и хлебом.
Высшая степень опьянения: не смог попасть в монитор курсором мыши.
Иногда от нечего делать губернатор соблюдал законы...
Уж отпуск кончился, а отдыха все нет...
- Если Дана Интернешинал бывший мужик, то кто же тогда Иванушки Интернешинал?
- Откройте, полиция!- Не открою. Я на вас очень обижен!
Врач - пациенту:- Ваши дни сочтены! Завтра идете на работу!
- Встретила бывшего, пожелала ему удачи, ведь счастье свое он уже проморгал!
Она сразу поняла, что он - супермен. Обычный человек так быстро кончить не мог!
На этот Хэллоуин я получил по тыкве от каких-то упырей.
Сейчас моя совесть уснет и я пойду на кухню.
Интересный факт: жена строителя ковчега - это пара Ноя.
Добиться своего для женщин чаще всего означает увести чужого.
Иногда так хочется разделить с кем-нибудь ужин, а никто не зовет...
Учеными доказано, что на очень прыщавую девочку не стоит давить.
Загадка 2000 года. Что такое свиная отбивная?Картошка, отбитая у свиньи.
Закон шоу-бизнеса: чем хуже голос у певицы - тем меньше на ней одежды.
МакДоналдс - это как онанизм. Все там жрут, но не признаются.
Объявление в лифте: "Вызов лифтера на дом".
- Но гений и злодейство несовместны!- А вот переходничок возьмите.
Самый прекрасный изгиб в теле женщины - ее улыбка.
Завтрак ем сам, а друзей и врагов у меня нет.
Еврейский Гобин Гуд - отнимает у богатых и дает под проценты бедным.
Сказки придумали, чтобы хоть где-то наказать зло!
Все правильно делать нельзя. А то начальству хоть массово увольняйся.
Протяну ноги в хорошие руки...
В мире всего два языка: русский и тот, который я не знаю.
Вопрос:- Что лучше, чем сосиска в тесте?Ответ:- Сарделька в теще!
Е-мое, подумал Гейтс, начиная Е-бизнес.
Есть три вида полового акта - оральный, анальный и банальный...
С утра выпил - весь день экстраверт.
Что же это за корпоратив, если ни у кого утром не порваны колготки?
- Когда в этом году Пасха?- Ее как и Олимпиаду перенесли на следующий год.
Самая большая опасность, связанная с марихуаной - это попасться с ней.
Теща - не машина, заводится с полслова.
Все спешим мы на работу. В разных позах ждать субботу.
Хорошему танцору ничего не мешает. Жаль человека.
Ищем кулинара в кондитерскую. Не кекс.
Откладывая на жизнь, откладываешь и жизнь.
Девяносто процентов женской красоты состоит из мужского воображения.
Ой! А я тебя без маски и не узнала!
Вожу дрова. Обращаться к водителю автобуса.
Продлил загранпаспорт и водительское еще на 10 лет... Горжусь своим оптимизмом!
Стивен Сигал, передвигаясь поездом, ездит исключительно на крыше вагона.
Совсем скоро из натуральных продуктов в магазинах останется только соль...
Женщина, которой ничего не надо, может отнять все.
Помните, воздержание убережет вас от вирусов, даже при просмотре порнушки.
Я к Вам в постель буквально на минутку...
Я специально родился летом, чтобы на мой день рождения вместо торта был шашлык.
Жизнь коротка, как прелюдия у кроликов.
Замкнутый круг - понятия не законны, а законы не понятны.
- Какие шансы что это сработает?- Ну это не является абсолютно невозможным.
Противно ныть не запретишь.
Один человек - человек, два человека - люди. Одно яйцо - яйцо, два яйца - муди.
- Девушка, садитесь, подвезу!- Да некогда мне, идти надо...
- Кто раньше встал, тому и тапки.- Белые?
Дело не в тебе, дело во мне. Я просто хочу найти кого-то лучше.
Хирург может все, что ему позволит анестезиолог!
По утрам в семье занимался зарядкой только мобильник.
Объявление.Купим б/у плакаты "Свободу Савченко", недорого.
- Я ангел, честно, просто на метле реально быстрее...
Выходные в календаре надо выделять синим, а не красным.
Пора объявить МОК организацией, запрещенной в России.
- Нет! Я не мачо. Я сын сварщика. У меня с детства таинственный блеск в глазах.
Если ты проснулся и у тебя все болит, значит ты еще жив.
- Дай свой номер.- Ты хочешь пополнить мне счет?
Дальние дали... А ближние не хотят.
Подкаблучник - это цыц-гендерный мужчина.
Детектор лжи реально существует - я на таком женат!
Бабушки, сидящие на лавочке возле сауны, редко ошибаются.
Девушки приходят и уходят, оставляя новые записи в медицинской книжке.
Человеку надо мало для счастья, но увы, так много времени, чтобы это понять!
- Фортепьянствуете?!- Нет! Пока только пианируем...
Поиметь врага приятно. И вдвойне, если он - женщина.
Мужик садится в такси:- Трогай!Таксист покраснел, но потрогал...
Есть только миг, между сном и работой.Именно он, называется жизнь.
Скорость перемещения моей жены по магазину - 200 долларов в час.
- Почему кошка не точит задние лапы?- Она переднеприводная.
- Какой у тебя ноутбук?- Мак.- Дональдс?- Ну типа.
Счастливой жизни нет, есть только счастливые дни.
Я просыпаюсь каждый раз совершенно счастливым. Потому что не умер во сне!
Армия - дело сугубо добровольное: хочешь - иди, не хочешь - заберут.
Увидел Бог такие ноги и придумал колесо.
А ведь когда-то, когда не было соцсетей, только в семье знали, что ты дурачок.
Коммунист? Оплати все коммуналки.
Злых людей нет на свете, есть только люди несчастливые.
- Эй таксист!- Я не таксист! Я чемпион мира по шашкам!
На хорошее лучше не подсаживаться - ломка потом замучает.
- Хочу, чтобы мужчины носили меня на руках!- Хочешь быть штангой?
Народная примета - если первого января на дворе грязь, то это год свиньи.
- Доктор, у вас есть плацебо подороже? Дешевое не помогает.
Когда-то он подавал надежды, теперь - кирпичи...
В борьбе с пьянством наибольших успехов добилась... наркомания.
Путин извинился за освобождение Польши и пообещал больше так не делать.
Виртуальные знакомства делятся на два периода: до первой фотографии и после.
Самое полезное из боевых искусств - это самооборона от себя.
Ресторан "Как у мамы". У нас вкусно и дешево! Но мы заставляем доедать.
С Россией безопаснее воевать, чем дружить - людей погибнет меньше.
Самое классное в субботнике - это драка на вениках и лопатах.
Первое правило молодожена: забудь все, чем тебя кормила мама.
Если хорошо приглядеться, мужчины в камуфляже выглядят мужественными.
- А у меня двойня родилась!- Круто! На кого похожи?- Друг на друга...
Мама хотела мальчика, а папа - девочку. Так они и познакомились.
Почему в конце денег остается еще так много месяца?
Вчера прокатился на маршрутке. Теперь верю в Бога.
У меня такое нехорошее ощущение, что я правильно живу...
Опять обманули украинский народ, за Путина надо было голосовать.
Скажи мне имя своего врага, и я скажу тебе имя твоей тещи.
Если вам от меня ничего не нужно - мне для вас ничего не жалко.
- Он ушел из туалета по-английски.- Как это?- Не смывая.
- У меня все входящие - бесплатно!- "Мегафон"?- Домофон.
Завтра тебе сильно не понравится, что сегодня ты еще не спишь...
- Доктор, мне кажется, меня все ненавидят! Ничего, что я ночью звоню?
Реклама.Туалетная бумага "Ностальжи". Шуршит, как газета.
Хороших людей я вижу издалека - они стараются обойти меня стороной.
Раньше были люди начитанные, а теперь - нагугленные.
Вы шутите быстрее, чем я понимаю над чем.
Делаем полиэтиленовые мешки по размеру заказчика.
- Что-то сотовый глючит...- А ты его роняла?- Роняла! Не помогает!
Лучше всего социальная дистанция соблюдалась при крепостном строе.
- Не буди во мне зверя!- А я хомячков не боюсь.
По прогнозам аналитиков пик мирового финансового кризиса придется на 8 марта.
А Вы тоже заметили, что когда пропадает дар речи, появляется дар мата?
На новых платежках ЖКХ будет слоган: "Кто не платит, тот не жилец".
Премьер получил спортивную травму. Ну хоть что-то у него получилось...
Женщина из двух зол выбирает умного, а мужчина - красивую.
С вечера были такие далеко идущие планы, что утром я их уже не догнал.
- Я елеустремленный человек.- Может целеустремленный?- Нет.
Мы так давно знаем друг друга, что наши кукухи уже готовы съехаться гнездами.
Как только мужчина перестает клеить - он начинает расклеиваться.
После долгой пьянки.- А какая? Число?
Здоровье куда-то подевалось. Может, покурить вышло?
Конь в пальто - это такой же вымысел как и я сам. Дед Пихто.
Пекись о ближних, но не допекай.
До тридцати лет женщина знает себе цену, а потом кто сколько даст.
- Хочу долго пить.- Может, жить?- Нет.
- Как вы похожи! Прямо Ленин с Крупской.
- Что общего у здорового пса и близорукого гинеколога?- Мокрый нос.
Распродажа весенне-летней коллекции пальто для коней.
Минет - это когда женщина занимается любовью только с твоим членом.
Статус королевы Великобритании: "Все бабы как бабы, а я королева".
Мужики обнимаются в двух случаях: либо они голубые, либо синие.
Никто не знает, как удалить пятна от красного вина с печени?
- Товарищ Чен Ын, американцы вручили южнокорейцу Оскара.- Паразиты!
Нос зачесался - печень вздрогнула.
Наташа не верила во всякие знаки, поэтому у нее отобрали права.
Чем меньше окружающие знают о твоей личной жизни, тем удачнее она складывается.
- Дедушка, а сколько в "Любимом" яблок?- Внучок, в пиве нет яблок!
Согласно личному дневнику моего коллеги, он думает, что я за ним шпионю.
- Почему ты зеленая красная девица?- Так после беленькой...
Однажды Чак Норрис переходил дорогу в неположенном месте и сбил автомобиль...
Чукча приехал в Москву и зашел в метро:- Однако, вот оно какое Подмосковье!
- Я вас не спрашиваю, где вы были. Я спрашиваю, откуда вы идете!
Брежнев - эмо: плакал, целовался, носил значки.
Цирковой медведь, катаясь на велосипеде, закатывает шерсть по колено.
Вакцинациональная идея.
Мужчины, не ищите женщину - ищите деньги, а женщины найдут вас сами.
Портниха без юбки намного лучше сапожника без сапог.
Какая боль! Какая боль! Повсюду скидки, а денег - ноль!
Не верьте девичьим слезам - ведь крокодилы тоже плачут.
Склероз - это когда очень хочется забыть, но не помнишь что.
Из памятки хиpуpга: "Выpежь и сохpани!".
Жить в свое удовольствие и пользоваться авторитетом - вещи несовместимые.
Днем за терморегуляцию отвечает гипоталамус. А ночью - высунутая нога...
В Швейцарию со своими деньгами не ездят.
Пил с умом, напился до безумства.
Без будущего нет прошлого.
На работе шеф:- Петров, вы уволены!- Уволен?! Я думал рабов продают...
Анатолий Чубайс. Мемуары "Никто не хотел воровать".
Я в ответе за то, что я сказал, но не за то, что вы услышали.
Жены политиков фальсифицируют оргазм.
- Как по-английски будет "искать"?- Google!
Пошли как-то Борис Моисеев и Сергей Пенкин в баню, заодно и помылись.
А вы тоже делаете музыку погромче, чтобы соседи сделали потише?
Сидя за столом с музыкантами, ни в коем случае не говорите: "Дайте мне соль".
Специалисты говорят, что склонять слово фен-шуй - это не по фен-шуй.
Угощение по-одесски:- Вам чай без какого варенья?
Я не доверяю людям, которые способны улыбаться в 9 утра.
- Дорогой, какой отварить язык свиной или говяжий?- Лучше тещин!
Вино 1985 года выпуска раскрепостило Вику 1986 года выпуска.
Серебряный бор, нудистский пляж: кто в лес, кто топлес.
Отчисленные из художественной школы дизайнеры придумывают узоры на линолеумах.
Из всех фруктов и овощей я предпочитаю рыбу и мясо!
Здоровый образ жизни ведут те, у кого уже не хватает здоровья вести нездоровый.
Раздельный сбор мусора - это как в желудке поделить первое, второе и компот!
Только истинно умный мужчина извинится перед женщиной, когда не виноват.
Усы отращивать мало, надо еще и работу делать.
Кошки - это вам не люди: они ни за что не будут спать с теми, кого не любят...
Всем хочется хорошо провести время...Но время не проведешь!
Заварил Сбер кашу. Грефневую.
Цыгане-карлики угнали табун пони...
В Израиле придумали новую меру наказания - пришивание.
Кто умеет - делает, кто не умеет - учит.
- Был гадкий утенок...- Выросла гадкая утка!
Сон - ежедневный восьмичасовой пробный период смерти.
Я не ревнивый, просто ему без зубов действительно лучше.
- Тебе вино больше нравится или женщины?- Смотря какой год производства.
Не стоит разговаривать со мной так, будто у вас скидки в травматологии.
Все-таки, ничто так не старит женщину, как свадьба правнуков.
Прошлой ночью градусник постучался в окно и попросил впустить его в дом.
Вопрос в кроссворде:- Первая буква эстонского алфавита - 12 букв.
Я лучше перескучаю, чем буду ломиться в дверь, где меня совсем не ждут.
Душа нараспашку - пуля навылет.
На следующее Евровидение надо отправить хор глухонемых.
Складу ядерных отходов требуется фасовщица.
Затапливая очередной космический аппарат в океане:- Покойся с "Миром"...
Водка выполнила некоректную операцию и будет выгружена.
Назарбаев запустил челлендж. И передал эстафету своим друзьям, Вове и Саше.
Знаю, что нечем, но все же постарайтесь меня понять.
Развесьте уши, натяните улыбку, распахните бумажник... И любовь придет.
Встречаются два "Орбита" во рту:- Привет подушка!- Привет подстилка!
- Почему Мона Лиза на картине улыбается?- А ты видел, на чем она сидит?
Детей можно родить, а внуков надо заслужить.
Были бы у нас такие женщины как в Европе, мы бы тоже ввели однополые браки.
Бросаю курить. День шестой. Наорал на хлеб за то, что он крошился.
Сел комар на наркомана:- А, многоразовый шприц.
Чем беднее страна, тем более помпезны государственные праздники.
Хочу жить и радоваться или хотя бы спать и не думать.
Всегда лучше войти в историю, чем влипнуть в нее.
Завещание собаки академика Павлова: "Тренируйтесь на кошках!".
Правление Медведева - это всего лишь игра Путина в "Тамагочи".
Сергей Зверев знаменит тем, что считает, что он знаменит.
Сложно быть скромным, когда ты лучший.
- А где весна?- Ее везет по нашим дорогам Почта России.
Лучший способ организовать панику - попросить всех сохранять спокойствие.
Чем выше мы поднимаемся, тем меньше мы кажемся тем, кто не умеет летать.
Самая живая вода - водка. С ней можно даже разговаривать.
- Какое твое любимое животное?- Дрожжи. Жрут сахар и срут спиртом.
Как можно по одним законам так по-разному жить?
Сегодня застряла в лифте с соседом... Завтра переезжаю к нему!
В наше время, ой как трудно обойтись без мата - могут неправильно понять...
Для нейтрализации Петрова и Боширова, в Европе намерены спилить все шпили.
Самые интересные истории те, которые никому нельзя рассказать.
Однажды меня утром время сильно поджимало. В отместку раздавил будильник.
Потеря одного мужа возбуждает двух соседских.
Одна маленькая девочка закалывала заколкой не волосы, а свиней.
Единственное, что спасет от конца света - это пиво на следующее утро...
Свобода раба - стать рабовладельцем.
Решил экономить на всем. Начал с экономии.
Только в автомобильной пробке простые люди ощущают равноправие.
Блог не обои, котятами не испортишь.
Готов слоган для второго срока Трампа: "Поднимем Америку с колен!".
Тем, кому со мной трудно, не мучайте себя. Отдалитесь!
Меня все чаще посещает мысль реализовать шрифтом Брайля надпись "Не трогать".
Авианосец - способ вырезать из металла аэродром и подарить морякам.
- Алло, Коля, а ты где?- В аду!- Выйдешь из ЖЭКа, перезвони...
Граждане! Кто вчера забыл судок с холодцом в фойе Венской Оперы?
Предлагается импортный племенной бык.До 200 видов разнообразных покрытий.
С похмелья вся вода такая артезианская!
- Как ругаются черти?- Тысяча Боярских!
Полиция накрыла фитнес-притон.
Игра слов имеет смысл, если она заканчивается игрой предложений.
Жизнь несправедлива. Хищники любят травоядных, а травоядные хищников - нет.
Особые приметы: волосы зачесывает на зад.
- Ты должно быть очень красивая...- Хих! А пачиму ты так думоиш?
Китайские свингеры не всегда понимают, поменялись они или нет.
Купе поезда - это то место, где ты спишь с первыми встречными.
Война правительства с ценами закончилась. Цены победили и обещают парад.
Разъяренная толерантность - страшнее фашизма!
- Ну, конечно, это - еще не Бондарчук... Но уже и не Бондарчук-младший!
Лучше дела в гору, чем "вечер в хату"!
Очень культурный парень в подъезде бывшей написал: "Лена непостоянна".
- Почему в Китае так много народу?- Вся резина ушла на кеды!
Курице безразлично, свадьба или поминки.
Памятка для мужчин. Искренне радует женщину только самая первая шуба.
- Будешь немного вина?- Почему немного?
Я такой старый, что еще ходил в кино за 10 копеек...
За притяжение влюбленных гравитация не отвечает.
Сплю как убитая. Пару раз даже мелом обводили...
- Сема, позвони дяде Изе и спроси номер его телефона!
- Как прошел день?- Мимо.
Она совсем невыносимой стала, когда под ней носилки все начали ломаться.
А вдоль дороги 10000 уволенных гаишников стоят, и тишина.
Слова давать не люблю. Если даже вернут, то разве вспомнишь: эти, не эти?
Второй оргазм - это норковая шуба после первого.
- У меня телосложение как у бога...- Ага, как у Бахуса.
Хомячок купил айфон за 100 тысяч рублей и написал с него же о нищете в России.
Женщина, как автобус - проще дождаться следующего, чем бежать за ним.
- Что это у тебя такое?- Депрессия.- Какая красивая, новогодняя!
Некоторые дела оставляю в состоянии аль денте.
Ходят слухи, что в нашей столовой травятся люди, но меня пока пронесло.
Хотели сохранить монополию на пилотируемые запуски, да не батут-то было.
- Томатный сок есть?- Нет.- Почему?- Помидоры еще не сгнили.
Руководство Газпрома обратилось к Яндексу с просьбой найти куда подевался газ.
Поставлю "есть друг". Пусть каждый из друзей думает что это он...
То, что выбирают на избирательных участках, продается во всех аптеках.
Не можешь противостоять - тогда противолежи.
Несчастлив и тот, кому уже ничего не надо.
Я так боялся тебя потерять, что на всякий случай тебя не нашел.
У молодой учительницы с большой грудью за первой партой сидят пять человек.
Любите газету - неиссякаемый источник кульков для семечек.
На всю жизнь можно остаться девственницей, если отдаваться только работе.
Я живу на первом этаже, поэтому, когда мне не спится, я считаю закладчиков.
Гаишники, что проститутки, поделили дорогу от столба до столба и сосут!
Паника на Российской фондовой бирже. Отряд ОМОНа ошибся зданием.
1 января - День святого рассола и минералки.
Эстонские женщины рожают уже взрослых детей.
Мало кто знает, что если вывернуть галоши наизнанку - получатся лабутены.
Купил куртку фисташкового цвета, и не могу ее расстегнуть.
Штирлиц стоял в туалете и по капле выдавливал из себя раба.
Оператор бетономешалки Сидоров, поскользнулся и ушел с головой в работу.
Если мужчина слышит все, что говорит ему женщина, то она не красавица.
В последние время фильмы ужасов сильно проигрывают выпускам новостей.
У нас доминошники во время игры тратят энергии больше, чем футболисты.
Время лечит. Главное не спиться во время лечения.
- А ты Ленина видел?- Какой сезон?
Я вырос в то время, когда "бутик" был бутербродом.
В театре:- Тише, увертюра!- От увертюры слышу!
Неважно, будут ли на вас погоны офицера или простого гражданского человека.
Девушка лекарственная - втирается в доверие.
- А ты где работаешь?- В Яндексе.- Таксист, значит...
Олег Владимирович Дерирыбка.
Любовь как духи, нет одного компонента и уже совсем не тот запах.
Мы живем не для того чтобы экономить, а экономим для того чтобы жить.
Чтение является самым приятным способом игнорирования жизни.
У меня такой склад ума, что ревизию там делать лучше даже не пытаться.
Не бывает некрасивых женщин, бывают женщины редкой красоты.
Теперь в Евросоюзе 1GB свободного места.
Он был таким интеллигентным. Маму называл на вы.- Мама, вы что, охренели?
Скорей колите всем вакцину, а то само у всех пройдет!
Новое поступление волосатых палочек в магазин "Интим".
- А как отличить ежа от ежихи?- У ежа иголок на одну штуку больше!
Больше всех товарищей у тамбовского волка.
Ночь. Кусты. Голос:- Вась это твой член?- Нет, я какаю.
- Ты что, смеешься надо мной?- Да нет, это я зубы проветриваю!
У меня есть флешка "За Великобританию!". Там так и написано: 4 GB.
Легче всего врач ставит диагноз, когда пациент ничем не болен.
Неприятно, когда тебя считают идиотом. Даже если так оно и есть.
Забавно, что автор мема "мочить в сортире" озаботился чистотой русского языка.
Я люблю три вещи: водку, женщин и когда они вместе.
- Убежало одеяло! Улетела простыня...- Баб нормальных приводить надо!
Семейная ссора - это техосмотр ваших отношений.
А вам на аватарку слабо выставить фотку с паспорта?
Помогаю своему сыну в поисках конфет Скитлс, которые я съел час назад.
Такое ощущение, что вся снегоуборочная техника работает дистанционно.
Сколько себе не ври, а сознаваться придется.
- Профессор, почему вы не носите бороду?- Я уже вышел из этого возраста.
Скромная девушка на выданье нуждается в рекламе, иначе товар может залежаться.
Новая диета от Путина: "Не есть после 60".
Сушка - это одноразовый эспандер.
Если на ногах ногти, то на руках что - рукти?
- Официант, моя тарелка мокрая!- Это ваш суп, сэр!
Вовочка:- Папа, а почему у тебя на голове так много свободного места?
Ветрянкой лучше всего переболеть в детстве, а чумой - в средневековье.
Самое ценное в женском молоке - это тара.
Новое средство от пятен - жри аккуратней!Жри аккуратней - и пятен нет.
- Сема, надо как-нибудь встретиться трезвыми...- Ага, и выпить!
Из-за этого карантина я уже год родную тещу не навещал.
Существует 3 типа мужчин: "мачо", "чмо" и "мам, чо?".
- Прораб! Лопата поломалась!- Обопрись о бетономешалку.
Как на селфи можно искренне улыбаться, если тебя даже сфотографировать некому?!
- Вложить или вкласть?- Влагать. Проверочное слово сам знаешь.
Сколько волка не корми - у медведя все равно толще.
- Ну, как твой новый парень?- Что-то вошло не так...
Наш программист пришел на презентацию в красном галстуке под цвет своих глаз.
Признать нашу правду Европе не хватает духу, а навязать свою не хватает газу.
Окончательно я решил худеть, когда сплюнул на улице и попал себе на живот.
Диалог бизнеса и власти в наше время все чаще превращается в семейные разборки!
- Алло, пожарная, тут милиционер с доктором дерутся, я уж не знал куда звонить.
Космонавт еще подавал сигналы. Земля - уже нет.
Мокрое - сильно напуганное сухое.
Зарплату лучше оставлять в пивбаре, чем в аптеке.
Часы с боем - мальчик с часами.
А "без окон, без дверей" по-английски будет "ноу Виндоус, ноу Гейтс"?
- Ты такая толстая, что можешь в жару торговать своей тенью...
Путин - тот еще фрукт. А если бы не ботокс, быть бы ему сухофруктом.
Из сочинения:- Это был его неоценимый вкладыш в историю...
Бог - это Дед Мороз для взрослых.
Если вас незаслуженно обидели - вернитесь и заслужите!
Дети в подвале играли в расистов, домой не вернулись 500 коммунистов.
Знаете, почему армянские юноши отращивают усы? Чтобы быть похожими на маму.
Ожидаем новый государственный праздник - "День Одобрения".
Дешевая комнета страха: темно и везде грабли...
Таможенное братство заканчивается там, где уже нечего брать.
Открыт новый поисковый сервер для новых русских: www.tipa.au.
- Какая женщина лучше всех поражала немецких мужчин?- Людмила Павлюченко!
Юрий Куклачев опоздал на собственное выступление, заигравшись с бантиком.
Бросая на улице мусор, не забывайте хрюкнуть.
- Доктор, я буду жить?- А смысл?
На боевую раскраску женщин мужчины ответили мирным перегаром.
Вымыл окна. Теперь у меня двор в HD-качестве.
Вас что в детстве не учили вежливостью заниматься?
Интересно, что же это у него в руке?!
У россиян шок. Оказывается президентов можно менять без их разрешения.
Хочешь рассмешить бога - накури его своим планом.
Ищу глубокую шахту для своей боеголовки.
- Слыхал, Пугачева назвала Бузову своей преемницей?- Галкина жалко...
Галерный раб собрался уж на волю, но срок его вдруг кто-то обнулил.
Мединский предложил запретить показ Поклонской.
Если в имени Илюха поменять одну букву на "Ш", то получится - Илюша.
Наступило утро. И прямо мне на голову! А иначе спал бы и спал.
Женщины нам нужны умные, чтобы все понимали, но глупые, чтобы все прощали.
Она находилась в удовлетворительном положении.
Мужчина - как загар, сначала пристает к женщине, а потом смывается.
У России две беды: войны и реформы.
Перейду дорогу любому. Недорого. Черная кошка.
- Любишь своих родителей?- Мам, пап, вы опять накидались на корпоративе?
Взвешиваясь, вы тоже скидываете пару килограммов на трусы?!
На съемках рекламного ролика сока "Моя семья" лопнуло три девочки.
Клаустрофоб, надевая свитер, некоторое время орет.
И жили они вместе недолго и несчастливо. Зато никто не умер.
- Знаешь как заинтриговать?- Как?- Завтра скажу...
Вот что мне не нравится в моей работе, так это то, что на нее надо ходить!
- Царица полей, шесть букв.- Диарея!
Назвался груздем - не будь поганкой.
Доверять людям? Да, был такой косяк...
Коворкинг, краунфандинг, диджитал, а Москва все лето под ковшиками моется.
- Давай будем вместе.- Что именно?
Чтобы книги о бизнесе точно принесли прибыль, продайте их.
- Гриша, что мы вчера пили?- Сухое.- А почему я мокрый?
Наелась ли ты на ночь, Дездемона?
Сокращение я начал с себя - я сократил себе рабочий день!
Табличка в вагоне метро: "Места для тех, кто никак не может найти себе места".
Будь как дорогой парфюм - привлекай внимание без шума.
У одного сантехника левая нога была толчковой.
Говорите, от кота пользы никакой нет. А кто диван целый день охраняет?
Женщина, тридцать лет проработавшая на почте, языком поклеила обои.
Журнал "Тещин язык" - это рецепт или эротическое издание?
- Это твоя гражданская жена?- Не, Великая Отечественная...
Больше всего своей историей гордятся те, кто ее совсем не знает.
- На что самое ужасное вам приходилось идти ради денег?- На работу.
Динозавры, мамонты - приходят и уходят. А муравьи и тараканы остаются.
Где-то уже вовсю орудует банда обнулителей...
Если ты более успешен в жизни, построй стол длиннее, а не забор выше.
Быстро и качественно сделаем любую халтуру.
Администрация города Херсон заявила, что не будет следовать примеру Сбербанка.
Мало кто знает, что медузы - это потерявшиеся контактные линзы китов.
- Не бегайте за девушками.- Бегайте по утрам.
Познав самого себя, не разочаруйтесь во всем человечестве.
Объявление: "Разыскивается кот Шредингера. Живой или мертвый".
Лучше находиться в политическом цирке, чем на политическом кладбище.
На коленях - просят, а вставши с колен - требуют.
В хоккей играют настоящие мужчины!А в раздевалке их ждут резиновые женщины.
Уйти по английски - не прощаясь. Уйти по американски - нагадить перед уходом...
В отличие от Англии у нас нет второго завтрака, зато есть третий ужин!
- Милый, что так туго?- А я его вдвое сложил!
Сменив ориентацию, он стал гулять направо...
- Не ругайтесь при мне матом! Я себе это представляю!
Запись в трудовой: уволен по результатам корпоратива.
На свадьбе волейболистки подружки невесты два часа не давали букету упасть.
Я хочу вернуться в то время, когда телефоны были тупее их обладателей.
- Рядовой Оглобля!- Рядовой Огло по вашему приказанию прыбыл!
Что-то не то, это когда ты поехал в Тайланд к брату, а приехал от сестры.
Турист едет за тысячу миль, чтобы сфотографироваться на фоне своей машины.
У долгожителей линия жизни на ладони заканчивается подмышкой.
Nokia 6800 - создан быть украденным.
- Доктор, я не чувствую ног.- Да, вам пришлось отрезать руки.
"Без царя в голове" - это когда у ваших тараканов не монархия, а демократия.
Научись отличать друзей от тех, с кем пьешь водку по субботам...
Лучше лежать с прежней женщиной, чем с новой болезнью.
Мальчик с контурными картами в туалете не заметил, как просрал Родину.
Высокий уровень интеллекта заблокировал вам доступ к счастью.
Пошла в магазин за сумкой, а мне понравились сапожки и я купила кофточку.
Вот говорят, наглость - это второе счастье. А первое-то какое?
Срок службы унитаза зависит от того, садитесь ли вы на него с разбега или нет.
Я всегда веду здоровый образ жизни. Даже пью: "За здоровье!".
- Почему евреи на вопрос отвечают вопросом?- А вы как думаете?
Чем отличается Бог от врача?- Бог не думает, что он врач.
- Кто к стоматологу последний?- Если не струшу, то будете за мной!
В Третьяковке картину скуинджили.
Афроамериканец набил себе татуировку, но потерял ее.
Уборщица Клава уверенно шла к своей цели, сметая все на своем пути.
- Девушка, вино, шампанское, коньяк?- Машину, квартиру, дачу.
Если вас не слушают, значит, уже разглядели.
- Оу, сорри, что не отвечала. Я просто ела.- Неделю?
- Мне картошки не надо, мамочка, мне надо пустую тарелку, полную котлет.
Если долго сидеть в интернете, можно увидеть, как мимо проплывает твоя жизнь...
Поиск реально затянулся - это когда человек забывает, что именно он ищет.
- В очко умеешь?- Да.- А в покер?- А это еще куда?
Мои самые болезненные расставания за последние пару лет - с деньгами.
- Как по-английски будет "окрошка"?- Oh, bаbу...
Николай Валуев вкручивает лампочку, не выкручивая предыдущую.
Если пьянку нельзя предотвратить, ее надо возглавить!
Настоящая Золотая Рыбка - это жена, которая молча исполняет все желания.
Для меня высшая степень доверия человеку - это когда я могу петь при нем.
Не ноги, а колесо обозрения.
Если зима шутит до апреля, хочу чтобы лето мстило до декабря.
Слышал, что Собчак опять разводится.Очередной наездник вывалился из седла.
Фургал в России - больше, чем Фургал.
Хочу слышать много-много отжиманий!
- Какие духи модные этим летом?- Спрей от комаров.
Назвался груздем - проверься у психиатра.
Больной пошел на поправку, но не дошел.
- Слушай, почему у тебя мат через слово?- Чаще не получается.
- Утро, ну зачем ты опять начинаешь?! Нормально же спали!
А что сделал, чтобы ничего не делать, ты?
Этикетка на тапочках: "Эффективное средство от тараканов".
Какая сейчас на бирже цена за баррель майонеза?
Дедушка Мороз, пришли мне сладенького! Ну или хотя бы полусладенького...
За двумя зайцами погонишься - все яйца расшибешь!
Не было печали - да несчастье помогло...
Чем бессмысленнее поручение, тем больше ценится качество его исполнения.
Легкость в мыслях утяжеляет в поступках.
- Вам руку в армии оторвало?- Нет, это меня в военкомат тянули.
Елена Беркова пила кефир и сплюнула по привычке.
- Девочка, сколько тебе лет?- Посадят, дядя, посадят...
Не материшься? Сядь за руль - дороги России научат.
Работа убивает чаще, чем алкоголь, наркотики и война.
Пока каждый не захочет, никто не получит.
Учитель сказал, что нас отпустит пораньше, но нас не отпустило.
Тупишь весь день, а как ложишься спать, философ внутри тебя потом отыгрывается.
Мое чувство юмора от общения с вами почернело.
Позавтракал чесночным арбузом, потому что нож нужно мыть тщательней.
Девиз холостяка: "Нас голыми ногами не возьмешь".
Один мужик решил заработать. И ведь заработал...
Если ты можешь исправить последствия своей ошибки - ты еще не ошибся.
Деньги не сделают вас счастливым. А меня сделают - переведите их мне на карту.
В ответ на подорожание продуктов, президент назначил 62 новых генерала.
Больше всего тишина сближает тех, кто тайком делит деньги.
Чем больше жидкости погружено в тело, тем чаще это тело отовсюду выталкивают.
- Пап, а что мама тебе говорила перед моим зачатием?- Не в меня!
- Ты уже пьян?- Я над этим работаю.
Хочешь отомстить мужу? Наведи порядок в гараже!
Ладно вам, в холодной воде у всех биткоины одинаковые.
Если вы изменяете жене с замужней женщиной, то засада ждет вас с двух сторон.
- Иди в жопу, сын мой - напутствовал папа римский заблудшего прихожанина.
Конечная цель естественного отбора - это мир, состоящий полностью из идиотов.
Приглашаем на интересную работу садистов с комплексом неполноценности. МВД.
Какой нафиг дезодорант в туалете? Положите туда кубик-рубика! И все...
Из-за короны, даже дворцом приходится пользоваться удаленно.
Настойчивый верблюд 3 часа переплевывался с гопником и умер от обезвоживания.
Корабль Христофора Колумба открыл Америку, а корабль Боба Марли ее накрыл.
Мужчины - это одни и те же грабли. Только черенок разный.
Сначала думаешь, чем ее удивить, а потом - чем ее удавить.
- Андрюшенька, вам что, правда по физкультуре задали на дом клей нюхать?
- Что такое удельная масса?- Это то, что лежит в штанах после испуга.
Вроде и хороший был человек, но потом мы заговорили про Украину...
У кнопки "Reset" есть один недостаток: маленькая очень, кулаком попасть сложно.
Россия для русских. Английский для начинающих. Гель для душа.
Чем выше чувства, тем больнее падать.
Самое хорошее слабительное средство - это встреча с медведем.
В честь дня восстания декабристов выгляжу подавленно.
После праздников ощущается тяжесть в голове и невероятная легкость в кошельке.
Не так трудно занять свое место, как понять - где.
Отныне политических проституток велено считать политическими трупами.
Мамонтенок на льдине в поисках мамы случайно утопил "Титаник".
Оптимист на кладбище:- Хорошо-то как! Одни плюсы вокруг!
Карлсон залетел. Он ждал Малыша...
Ты мне нужна, но только если для этого ничего не нужно делать.
- Ты за Ротшильда или за Рокфеллера?- А за которого из них Путин?
Из всех режимов, которые могут быть в этой стране, самый удобный постельный.
Штирлиц ловил рыбу. Румынский авантюрист Рыбу попытался шантажировать Штирлица.
Продолжение сразу после рекламы, через час - на канале НТВ!
Когда кот сидит у закрытой двери, это не просто кот. Это кот доступа!
Прошли мимо своего счастья? Не расстраивайтесь. Кругом столько чужого!
Намеднясь мы всем генеральным штабом приехали в Москву по нужде.
Наступает ночь. Мирные жители Москвы засыпают. Просыпается Владивосток.
Странная страна Украина - ударили по Януковичу, а отвалился Крым.
Говорит банан вибратору:- Чего ты трясешься-то, это меня она потом съест.
Из дневника подростка: "Член ведет себя так, как будто встал не с той руки".
А правда, что Джона Кеннеди убили Баширов и Петров?
За одного битого до трех лет дают.
Волю гордого народа может победить только волеизлияние безвольного электората.
Красиво жить не запретишь - вздохнула пенсионерка и заплатила за интернет...
- Подскажи адрес Гугла.- Ой, не помню, в Яндексе глянь.
Получается, у Али-бабы был сын Вася?
После каждого полового акта полнею, особенно ноги и пятая точка.
Разделение труда в семье. Муж выносит мусор, жена выносит мозг.
С целью как-то скрасить одиночество, подал на развод.
Хороший собеседник не только внимательно слушает, но и вовремя наливает.
Не знаю, чего я от него хочу. Но пока этого не получу - не успокоюсь.
От некоторых женщин хочется только одного - чтобы она слезла.
- Я вообще хорошо готовлю, только невкусно.
Эх, попробовать бы чипсы со вкусом чипсов...
Старость - это когда в кругу ровесников начинают хвастаться анализами.
Не успеешь найти себе место под солнцем - глядишь, уже вечер.
Шведский стол по-русски - это пьянка в гараже на верстаке.
Ничто так не портит лицо, как надпись: "Внимание. Розыск!".
К концу коллективной пьянки финансовые возможности участников выравниваются.
Знаете почему свекровь не верит своей невестке?! Помнит свою молодость...
В нормальных странах граждане живут, в России - проживают.
Ахахах, мысли, вы такие пошлые, прекратите.
Мой сосед решил начать все с нуля. Огромную роль в этом сыграло казино...
Жизненный девиз: вытри сопли и помоги себе сам!
Вышла новая книга Моники Левински: "Он капал мне на мозги".
У мужчин принято измерять свой IQ в сантиметрах.
- Привет! Давай знакомиться! А то как лошара без меня ходишь!
Здоровые пенсионеры доводят правительство до дефолта.
- Штирлиц, вы еврей?- Нет, я русский - не растерялся Штирлиц.
2018 год рыжей собаки! Чубайса чоли?
Бэтмен на свидание с женщиной-кошкой купил розы, вино и лоток.
Колобок - сферический тролль в вакууме.
Женщины - это витамины, на которые в жизни надо больше налегать.
Из всех сказочных героев только Змей Горыныч владел несколькими языками.
Через силу, через боль - встану завтра в 6:00...
Сдается комната одинокому мужчине, вход через хозяйку...
- Почему большинство доярок такие жирные?- Чтоб коровы считали их за свою!
На одном из концертов Николай Басков увлекся и поцеловал свою руку.
Я как глянул - чуть в обморок не обосрался.
Мало все взять от жизни. Надо еще вовремя перевезти это все в Лондон.
Что русский матом объяснит, то итальянцу еще жестикулировать и жестикулировать!
- Поедешь с нами завтра на рыбалку?- Не, я закодировался!
Если есть рыба-пила и рыба-молот, то должна быть и рыба-бригадир.
Рожденный ползать везде пролезет, рожденный летать всегда в пролете.
Трудно найти смысл жизни, особенно там, где ее нет.
В детстве я думал, что счастье есть, но, повзрослев, я понял - счастье пить.
Как говорит муж одной знакомой Полины: жизнь прожить - не поле засадить.
Пассажирам поезда Калининград-Владивосток есть о чем подумать.
Зачем вы разбираете кубик Рубика когда он уже собран?
Ельцин не попал в Вену потому, что у него дрожали руки...
- "Сделаем город чище!" - сказали учащиеся ПТУ №24 и уехали на картошку.
Ой, ты такая смешная, когда я пьяная!
Чувство голода сильнее жажды знаний!
Отрицание законов природы отнюдь не делает вас исключением.
Совет всем женщинам. Напилась - сожри сим-карту!
- Нам бы навозу...- Говно вопрос!
Пожелание бухгалтеру: "Чтоб у Вас деньги не переводились!".
Поужинать с девушкой может каждый. А вот завтрак надо заслужить!
Цвет настроения синий, каждый второй в России...
Переубедить Вас мне не удастся, поэтому сразу перейду к оскорблениям.
Что может быть лучше гладкой и нежной кожи? Только румяная хрустящая корочка.
Составил большой список дел. Устал. После Нового года допишу.
Какая разница сколько стоят твои трусы, если ты их снимаешь с себя сама.
Верный признак кризиса - проститутки обслуживают только за валюту.
Смотрю на окружающих меня людей и думаю: "Как они все в аду поместятся?".
Она - ему:- Или норковая шуба или ноги моей больше не будет на твоем плече!
- Кто это два часа бормочет: "Не ешьте эту колбасу?".- Это папа из туалета.
- Скажи что-нибудь ласковое.- Зайчик.- Мало!- Стадо зайчиков.
- А что ты обычно делаешь на работе?- Охреневаю.
Косоглазая девочка пошла куда глаза глядят и порвалась...
Жаль, что в рай надо ехать на катафалке.
Идет еврей по улице, нашел кошелек с деньгами, пересчитал, нехватает!?
Прежде чем бороться за свои права, уточни какие будут обязанности.
Лучше закусывать, чем есть всухомятку...
Любовь - это когда ты трезвый, а она все равно красивая.
Фоткаются ли инопланетяне с Землей на ладошке?
- Девушка, купите мне мороженое!- Альфонс, что ли?- Нет, пломбир.
Поставленный на человеке крестик превращает его в нолик.
Мальчик с фамилией Гоаграмакиишкирян очень редко выходит к доске...
Школа - это как туалет: хожу туда, потому что надо.
Как важно не терять букву Ё: "В ближайшие дни страна передохнет от жары"!
Народ, который ездит на "Жигулях", непобедим.
Зимой ждешь, когда придет весна, а весной - когда наконец-то уйдет зима.
Жена называла его "Танк": с ним было безопасно, и дуло хорошее.
Самая худшая часть некоторых мужских членов - обладатель.
Майдан в США проплачен из Америки.
Бабушка с маленькой пенсией совсем не радуется, когда внуки хорошо кушают.
Хочешь круто изменить свою жизнь? Просто не заплати за интернет!
Если мужчина не помогает вам на кухне - не помогайте ему в постели.
ПМ - Парабеллум Макарова.
Когда голова дурная - и лишний вес уходит, и гиподинамия не грозит...
Кроме шуток, мне все нравится в теле-юморе, кроме шуток.
У каждого свой смысл жизни, мой - еще не родился.
- Зачем тебе голова?- Как зачем?! Я же в нее кушаю!
Кроме чужих неприятностей бывают и другие радости жизни.
Трудно быть скромным, если ты лучший.
Бьет - значит любит. Угрожает или запугивает - значит влюблен?
В отпуск уехал один директор, а отдохнул весь коллектив.
- Признался жене в любви!- Не выдержал пыток...
Грустной жопой радостно не пукнешь.
Надпись на венке: "Спи спокойно, дорогой - сказка закончилась".
Главное в отношениях между людьми - это доверенность.
Ингеборга Дапкунайте была признана алфавитом в Литве.
Когда врач не оставляет шансов, еще не потерян шанс поменять врача.
Послание к правительству оказалось посланием правительства.
Если вам не нравятся эти сборы, устроим вам более другие.
Запах свободы похож на запах денег, которых мы не чувствуем.
- Нам надо поговорить.- О чем?- О нас.- С кем?
Новая украинская собачья порода: чихуачинехуа.
Надоело однообразие? Разверни часы с кукушкой к стенке и получи часы с дятлом!
- Почему анекдоты про блондинок такие короткие?- Чтобы мужчины их поняли!
"Виагра Лайт" - просто хочется целоваться.
Гости - это такие люди, которые мешают дома ходить без трусов.
Если с вами во всем соглашаются, значит, вы - большая шишка.
Не затягивайте сильно пояс - это мешает естественному росту живота.
Посадите женщину на колени, а на шею она заберется сама.
Я бы приобрел себе телефон Sаmsung, но я уже столько раз обжигался...
Он так любил помидоры, что ел их с кетчупом и запивал томатным соком!
Счастье - это когда хочешь делать то, что тебя заставляют.
Сережа, ну чего ты говоришь что я ревнивая, ей реально без волос лучше.
Меняю дорогого друга на более дешевого, с доплатой.
- Мам, как я появился?- А зачем - тебе не интересно?
Если вместе собрались три мужика - это пьянка, если три женщины - это шабаш.
- Дорогой, кажется, ты скоро станешь папой!- А что, Франциск приболел?!
- Вы на следущей остановки сходите?- Нет, я дома сходил...
Конец света наступает каждый раз, когда в тебе умирает что-то светлое.
У корыта власти давятся, но никто не боится подавиться...
Меняю мужчину тридцати с небольшим на пятидесяти с большим.
Леденцы для похудения - "Похусос" - Соси и худей!
На "огонь и ярость" Трампа Ким Чен Ын пообещал ответить "льдом и равнодушием".
Никто так не торопится на работу с похмелья, как я, продавец разливного пива!
Чехии продать вакцину только после того, как восстановят памятник Коневу.
Подорожало молоко на три рубля. Эти коровы вообще оборзели...
Детство - это когда деревья были большими, а живот маленьким.
Муж возмущается:- Все у нас в семье не так. Даже пылесос и тот не сосет!
Все пропало! Все украдено до нас!
Неси меня, мигрень, в свою страну мигрению.
Сборная России по футболу придумала новую игру: спортивная ходьба с мячом.
Сотрудники ярославской колонии сознались в применении пыток только под пытками.
Сегодня ты богат как шейх, а завтра счастлив, что можешь купить фисташки.
Кто первый встал - того и тапки!
- Вась, покорми кота!- Он сыт.- Ну когда поссыт, покорми.
Восстание машин победило: твой телефон играет в шахматы лучше чем ты.
Лишь немногие, кого мучает кашель, идут к врачу.Большинство идет в театр...
Любой кредитор в профиль немного похож на сатану.
В Турцию, Софа, летают нищеброды, у которых нет денег на Крым...
Монетизации льгот не вышло, зато как получается монетизация привилегий!
У меня нет врагов. Никто, ни разу не отдал мне свой ужин...
Это так по-нашему - все деньги проновогодить...
Увидев медведя - не пингуй. Веди себя по умолчанию.
Откуда я знаю, что я подумаю, пока не услышу, что я скажу.
Самое непростое в жизни - понять, какой мост следует перейти, а какой сжечь.
- Бьет - значит любит!- Бьет, потому что электрик ты фиговый, Петрович.
Лучше молчать и слыть идиотом, чем заговорить и развеять все сомнения.
Вывеска на похоронном бюро: "Изготавливаем гробы, кресты, ремонтируем баяны".
Умей я пить в меру, никогда в жизни бы не завязал.
Участковая инспекторша - мужу в первую брачную ночь:- Введите!
- У вас, мужиков, одно на уме!- Как это одно? А закусить?
Когда чадо долго сидит в туалете, родители теперь выключают не свет, а Wi-Fi.
На марш для разводящихся у Мендельсона не хватило таланта...
Вчера на светофоре в Сергея Зверева врезались стринги.
Однажды, помню, потерял сознание. Так еле-еле с розыскными собаками нашли.
- Ты кто?- Я геймер!- Врешь - в нашем городе геев в мэры не выбирают!
- Папа, а что такое литр?- То же, что и метр, только в жидком состоянии...
Украинские хакеры научились скачивать газ через торренты!
Все думают, что придет время, а время только уходит...
Чтобы легче перенести осень, врачи рекомендуют пропить курс глинтвейна.
Обиды нет, просто сделаны выводы.
Разговор с тещей, как игра в шахматы, всегда заканчивается матом!
- Отец, что такое отсутствие логики?- Глобус.- Где?- Борщ.
Знаю, как разбогатеть, но знакомых среди питерских нет.
У мам, которые до родов не хотят знать пол ребенка, рождаются дети-интриго.
Если тебя остановил полицейский, то ему дать в рублях и неудобно как-то...
В офисе:- А где Слава? Без него мы все, как известно, бесславные ублюдки...
Хорошая жена - счастье, а счастьем надо делиться.
Я сейчас кому-то топну по голове.
Сидят два вампира:- Стакан есть?- Нет!- А из горла будешь?
Путин с подозрением посматривает на Мишу Галустяна.
Мышку изобрел человек с 2 пальцами.
Колобка поставило в тупик уже само название книги - "Всадник без головы".
Будь скромным, и тебе простят, что ты существуешь.
Кентавр женился на русалке, и они понарожали всякой фигни.
- В тебе умер дух авантюризма.- Зато инстинкт самосохранения жив.
- Андрей, я за вами слежу!- Да-да, слижите, Роман.
Как же Байден бесится, что не может поймать карандаш.
С возрастом половое влечение стало протекать бессимптомно.
- Пап, из чего сделаны облака?- Сервера, в основном, под линуксом...
Любовь придумали любители.Профессионалы придумали проституцию.
Пока ты ждешь ее звонка, ей позвонит другой!
- Какой славный малыш! Сколько ему?- Рюмки будет достаточно.
- Я стал узнаваем!- Продали без паспорта?- Да.
Жизнь - это вам не шутка. В шутках есть смысл.
Жизнь - это театр, где на каждого актера приходится по два суфлера.
Больше всего мне нравится отвечать добром на зло: благодарностью на деньги.
Очень тяжело переживают самоизоляцию геи. Они с трудом сводят концы с концами.
- Вчера ходила по магазинам.- Шопинг?- Нет, зыринг!
Знаете почему мамонты вымерли? Они первыми поняли, что так жить нельзя!
На всякий случай выкинули все китайское. Стоим в пустой квартире. Голые.
Убить можно и одним словом, но женщины предпочитают ковровое бомбометание.
- Какой идеальный вес для тещи?- Два килограмма вместе с урной.
Оскорбление чувств ворующих.
Скупой платит дважды. Тогда я буду работать у скупого.
- Пойдем поедим.- Так сейчас три ночи!- Я у тебя время что ли спросила?
Все, что мы собой представляем, создано нашими мыслями.
Три Деда Мороза в Николаеве побили депутата - доходят, значит, письма-то!
Почему женщины мочатся сидя? Потому что им не за что держаться.
Если бы у печени были руки, то она бы вылезла и задушила глотку.
Мне нужно всего ничего: теплая постель, чашечка чая и неограниченная власть...
Долой общественнось в частной жизни!
Любовь - это, когда ваша душа находит свое задушевное тело.
Украина.- Ну, жинка, будэм спать, чи шо?- Сначала чи шо, потом спать.
А не слишком ли мы зазнаемся, называя себя овощами. Овощи вообще-то полезные.
- Слушай, а не ты мне мертвую змею в сапоги положил?- Она что, умерла?
- Ну как ты там, что?- Парашютный спорт.- Подзалетела?- Да!
Дуракам проще: у них - везде свои.
Кавказ - дело тонкое, остро наточенное, и за пазухой.
Холодной женщине приходится греться в шубе, купленной на свои деньги...
- Скажите, а кто последний в этот кабинет?- Ну, судя по всему, теперь вы!
Скромность в требованиях к мужчине - украшает женщину.
Если вас знают только с хорошей стороны - не вертитесь!
Интересно наблюдать за акушером, достающем помидор из трехлитровой банки.
- Как ты открываеш купальный сезон?- С помощью штопора.
- Мне так хорошо с тобой!- Ты особо-то не привыкай...
Почему бабы не страусы? Напугал, и радуйся жизни!
- Незамужняя?- Да. Дважды...
Мой телефон так часто стоит на зарядке, что превратился в домашний.
Офисные сотрудники от безделья начинают мыслить креативно.
Штирлиц пошел за грибами, но ничего не нашел и ткнулся лицом в снег.
Безделие - высшая форма проявления свободы.
Предусмотрительные кошки не писают в берцы.
- Говорят, скоро будет конец света.- Ладно, убедил. Наливай.
На новом русском костюмчик сидит, а носки - стоят!
Если бы собаки заговорили, люди бы потеряли последних друзей.
- Давай шнурки купим!- Зачем?- Обмоем!
Кот человеку друг, хозяин и царь.
Если у человека ничего нет - он охотно с вами этим поделится.
Табличка на двери проктолога: "Ремонт очков".
Суждения наших врагов о нас ближе к истине, чем наши собственные.
Смерть - это когда ты просыпаешься, а тебя уже нет.
Чем безнадежней наша жизнь, тем круче наша креативность.
Пришел на поминки поесть вдоволь, а пришлось танцевать со вдовой.
- Малдер, мне кажется во мне чужой...- Не бойся Скалли, это мой...
Единственное море, которое я видел этим летом - это море работы...
Нас совесть беспокоит только храпом...
Человек не то, что о себе думает, а то, что думает не о себе.
Кредитная карточка генерального директора Газпрома весит 5 кг.
Чихни в автобусе и приобретешь десяток новых друзей по несчастью.
Очень сильная женщина воспитывает сына ремнем, не вытаскивая его из брюк отца.
Пропаганда - громкими словами умолчать об истине.
- Кто-нибудь, вызовите пожарных! - кричал гражданин, снимая пожар на телефон.
Мат - это слово, которым можно быстро и доходчиво пояснить основы бытия.
Колобок сделал себе харакири, после чего его стали называть гамбургером.
- Сколько вам нужно времени?- Сделаю за час в течение недели.
Запачкался монитор. Я нажал кнопку мой компьютер. Не моет.
В игре Цивилизация считается, что ты проиграл если в итоге получается Россия.
- Иванушка, не пей из лужицы! Это на утро.
Женщины обожают изделия из золота, кроме одного - молчания.
Старый я уже по бабам-то бегать, несите-ка их всех сюда!
В парке Горького избили Сладкого. Причиной послужило крепкое.
Хвастаться нечем? А поискать?
Не плачу налоги, потому что это экономически невыгодно.
ООО "Сизиф" возьмется за любую бесполезную работу...
Смерть - это награда за прожитые 70 лет в унынии и тоске.
Не одежда красит девушку, а отсутствие оной!
Фирма ищет нового бухгалтера! И старого тоже!
Это в Москве бордель, а в Питере - поеблик!
Сорок лет. Молодость уже знает, а старость еще может.
Усложнять просто. Упрощать сложно!
В ставке Гитлера только Штирлиц работал на пол ставки.
Отделять перед стиркой цветное от белого - расизм!
Вывожу из запоя. Для ознакомления с программой могу ввести в запой...
Если вы искали себя всю жизнь, но не смогли найти - значит, вас не было.
Не хочу хвалиться, но скромней меня никого не отыскать.
Большинство мужчин в будующем становятся папами, а меньшинство - попами!
- Скажите, а Сборная России выйдет?- Нет.- А скиньте Капелло.
- Ребята, а кто кем хочет стать после окончания карантина?
Сон - репетиция смерти.
Постели Константина Меладзе присвоен статус консерватории.
Я отношу себя к хорошим людям, но они приносят меня обратно.
Заядлый грибник непроизвольно пнул девушку в красном платье в белый горошек.
8 Марта - женский праздник! И не надо впутывать мужчин!
Начальница у нас шибко въедливая, потому что трижды незамужем.
- Берримор, кто это ходит с огнем по болоту?- У русских Олимпиада, сэр.
- Ты купила книгу о том, как перестать быть шопоголиком?- Да, весь тираж!
Лучшее средство запомнить свадьбу - взять на нее кредит.
- Мужики, а на каком свидании уже можно говорить девушке, что есть жена?
Вас замучила жизнь? Селедка с молоком и все отходит на второй план!
Грешившие россияне после смерти попадают снова в Россию.
- Чем женщина отличается от курицы?- Ну, курица сидит на своих яйцах.
- Моня, какая загадка есть в любой женшине?- Ну - даст или не даст!
Если человек огромен во все стороны, его можно назвать всесторонне развитым.
Так ждала, что аж перехотелось...
В комплект к шапке-невидимке требуются носки-невоняйки.
Верующего человека создал Бог, атеиста - сперматозоид.
Штирлиц выстрелил в упор, упор упал.
К наболевшим праздникам: "Солидарии всех стран пролетайте!".
Для приготовления рыбы-фиш лучше всего подходит масло масляное.
Биатлонист, по привычке делая поправку на ветер, не попал в писсуар.
Коньяк десятилетней выдержки раскрепостил девушку двадцатилетней выдержки.
- Маш, почисти картошку.- Ну, давай. Обожаю снимать кожу и вырезать глазки.
Мужчины - проблемы лишь для глупых женщин, для умных же они - решение проблем.
Если ты - не часть решения, значит ты - часть проблемы.
Для того, чтобы узнать человека, нужно его спровоцировать.
Все оттенки вкуса майонеза полностью раскрываются только в говяжьем "Дошираке".
Вышел на улицу, а там опять зима. Она что, каждый день теперь будет?
- У меня телосложение как у бога...- Ага, как у Будды.
- Как будет чихуахуа во множественном числе?- Дохуачихуахуа.
Женщина которая завела кота после 27 лет - это старокотящая.
Объявление: "Лечим клептоманию клаустрофобией. Телефон 02".
По команде "Бегом-марш" руки сгинаются в коленях!
- Какой русский не любит быстрой езды?- Тот, на котором едут...
Легко можно потерять все, кроме лишнего веса.
- Мне хлеба, зрелищ и водки... Впрочем, водку можно без хлеба и зрелищ!
Завел кота. Он такой офигенный, что я назвал его в честь себя.
Мальчики, мне больше не наливать, я уже такая, как вам надо!
Жаль, разогнулась...При такой попке ей бы радикулит!
Где у женщины апендицит?- Как войдеш налево...
Жизнь прошла мимо, а я с ней даже не поздоровался.
Поменял рулончик - и начинай жизнь с чистого листа...
У меня режим такой. Вечером ложусь спать. Утром встаю спать.
В ателье:- Что будем шить?- Платье!- Талия и бюст - свои, или наши?
Люди сами портят себе настроение, глядя по утрам на себя в зеркало.
- Врача! Здесь человеку не оч!- Че с ним?- Хз.- Ок.
- А теперь давайте поговорим об одном паранормальном явлении - о верности.
Если вам звонят и обещают убить - радуйтесь. Значит, вы не всем безразличны.
Когда Анфиса Чехова сидит у стоматолога, рот открыт у обоих.
Айфон 14 будут выпускать сразу в виде члена.
- Молодец сынок, что перестал плакать!- Я не перестал, я отдыхаю!
Ни стыда, ни совести. Ничего лишнего.
Как это нет ничего хорошего? А Абрамович обеднел на миллиард по данным Форбс?
Зашел с утра в церковь, загадал желания и задул все свечи.
Алиса случайно заглянула в зазеркалье и обнаружила там заначку мужа.
Какой стол такой и стул!
Случайно упавший в воду шоколадный батончик вызвал панику в бассейне.
Деньги меньше прожиточного минимума - не являются Злом.
Карантин закончится. Привычка открывать дверь ногой останется.
Терапевты лечат уколами - а психиатры приколами...
Как вычислить москвича на улице в Питере? Он идет быстрее всех.
Воры унесли из аптеки ящик Виагры, полицейские вычислили их по особым приметам.
У Ивана-царевича был меч-кладенец, поэтому он спокойно клал на всех.
- Алло, а вы точно из Хамас?- Точно, зуб даю, но могу и выбить!
Один дед пользуется другим дедом, чтобы засудить Навального.
- Бандиты, выходите быстро! По сотовому говорю...
Не так страшно стать дедушкой, как страшно спать с бабушкой.
Когда ржешь с анекдотов про коронавирус, но смех переходит в кашель.
Никогда не видел летающих тарелок? Женись!
- У тебя есть дама сердца?- Нет, только дама печени, водка.
- Почем билет на юморину?- 10 рублей!- Дешевый же у вас юмор...
Для таких, как я, в Аду приготовлено отдельное место - трон.
Критическое мышление признано экстремистской деятельностью.
В сутках 24 часа и 3 храма.
Одна девочка училась целоваться на помидорах и высосала мозг первому же парню.
Багодельня - группа начинающих программистов.
Раньше я к людям относился хорошо, а теперь взаимно...
Таврия может достичь скорости 300 км/ч - но не вся!
Раньше я следила за своей фигурой, теперь просто наблюдаю...
Книжные новинки: "Как найти идеального мужчину" и "Как жить с этим придурком".
Будешь чинить столы и стулья только так - со свистом!
Я отвечаю за то, что говорю, но не отвечаю за то, что вы слышите.
Не кури на пороховом складе - подорвешь здоровье.
Я не привык останавливаться на достигнутом. Сразу сажусь или ложусь.
Друзей нельзя купить! Зато их можно выгодно продать.
Инфляция особенно наглядна, когда пытаешься продать себя.
Закон трех поросят: чем крепче дом, тем больше эмигрантов.
В наше время русскую оккупацию нужно еще заслужить.
- Самолет - это тоже птица. Только лысая.
У наших футболистов левая нога не знает, что делает правая.
Браки рушатся по женской глупости. А по мужской глупости они создаются.
- У меня жена - моя правая рука!- Я тоже холостяк.
Карантин - как запой: выходить надо постепенно.
Страшный сон Буша младшего - китайцы приняли ислам.
- Меня возбуждают иностранки.- Шо?- Встал!
Пока искупаешь все грехи, они опять успевают испачкаться.
Гостеприимный сторож заряжает ружье солью и хлебом.
Самое интересное - это наблюдать за тем, как виновные виноватых ищут.
- Водку? После праздника?! С утра?! Теплую?! Из мыльницы? Буду конечно!
Главное в прыжке через канаву - поймать летящий рядом с карманом телефон.
- Что случилось с вашей лодкой?- Ее раскачали.
Душа сильно просит выпить... вот и докажи после этого, что души не бывает.
Охранник мебельного салона ни разу не спал на одном месте дважды.
У женщины прямо с автомобильной стоянки возле дома угнали мужа.
- Гиви, как по-английски будет гоголь-моголь?- Думаю, шекспир-мекспир.
Как мне выкинуть этот проклятый бумеранг?
Мусор после выходных выносить стыдно.Звенит, зараза...
Объявление: "Даю уроки пианизма".
- Быть или не быть?- Гамлет, слезьте со шкафа, пора на процедуры.
Важен не размер зарплаты, а умение ей пользоваться.
- Саша, ты пойдешь на "Свадьбу Фигаро"?- Нет, я пошлю ему телеграмму.
Неожиданно найденный клад сорвал похороны...
Профессия врача - кастролог.
Раз в 10 лет государство проводит липосакцию сбережений у населения.
Вы там наших футболистов палочкой потыкайте, а то кажись они уже все.
Мат в русском языке - это те же смайлики...
Когда нет других достоинств, скромность будто бы и ни к чему.
Вам не кажется, что Дэвид Копперфильд куда-то исчез?
Чем больше радуешься жизни, тем меньше понимаешь почему...
К счастью, врачи ничего у меня не нашли, хотя обшарили все карманы.
Эти девушки как мед, сначала ароматные и сладкие, а после влип, так влип!
Ничто не защитит ваши зубы лучше, чем уважительное отношение к окружающим.
Даже евреи подарили миру не только Христа, но и автомат "Узи".
Из-за карантина Путину запретят покидать президентский пост.
Футболист так натурально изображал адскую боль, что его добили свои.
Мужчинам свойственно испытывать чувство мести из чувства благодарности.
Первый кто успешно сделал, а затем и развернул бекап был Ной.
В Евросоюзе детей находят в брюссельской капусте.
Ручная работа ценится в производстве всего, кроме детей.
С годами становится понятно: быстрей детей вырастают только дети детей.
Хочу шоколадный шоколад с шоколадом в шоколаде...
Всем нам порой приходится платить врачам, чтобы купить себе немного жизни.
Поддавшись соблазнительному искушению, вы совершаете грех, а не глупость.
В детском садике "Яблочко" - гнилой директор.
Интересно, куда попадают мазохисты после смерти: в рай или в ад?
- Эх, хотел бы я иметь такое же чувство зависти, как у Рабиновича!
- Заплати налоги и спи спокойно!- Это на голодный-то желудок?
Мы по-свински, с нами по-свински - как это по-человечески!
Приходит собака под дерево и начинает считать количество своих подписчиков.
Хочу такое лето, чтобы не было времени для Интернета.
- Ты в курсе, что единорогов нет?- Они предупреждали, что ты так скажешь.
С годами я делаю меньше глупостей.Но качество их несомненно растет!
Сделал умное лицо - научись им пользоваться.
Пошел пообщаться в народ - не забудь одеть бахилы.
- Танечка, давай останемся друзьями?- Нет, только свадьба.
Жду подружек на чай, протираю рюмки!
Если мне скажут выбирать между тобой и супом, я выберу первое.
Найти друзей с тем же психическим расстройством, как у тебя - бесценно!
Сказ про охрану Патриарха: как один поп триста штаб-офицеров ФСБ прокормил.
Если тебе плюют в спину, значит - ты впереди!
Было у отца три сына, двое умных, а третий в танки играл.
- Больной, проснитесь, примите снотворное.
Я люблю свою работу. В воскресенье. И в субботу...
Вася выжрал виагры. Виагра вкусна. Виолетта в восторге.
С чего начать осваивать компьютер? Надо перестать бояться мышки.
Союз умного мужчины и умной женщины порождает легкий флирт.
Пенсия - это прощальный плевок нашего государства в гражданина.
В детском саду №18 тихий час называют "Дмитрий Анатольевич".
Двойная угроза - это когда женщина учит другую женщину водить машину.
Не верь, не бойся, не проси - азы вождения автомобиля в городе Москве.
У всех людей в жопе дырка, а у токарей и фрезеровщиков - отверстие...
Шизофрения - это круто, я от нее прям с ума схожу.
Нет верных и неверных мужиков. Есть спалился и не спалился...
Юность - это очень короткий путь из-под маминого тапка под каблук жены.
- Хочешь, я угадаю как тебя зовут? Хочешь? Хочешь?- Мам, ты чего?!
Отсутствие денег очень многих оставило в живых.
Умом Россию не понять! Новый вид ерша - безалкогольное пиво с водкой.
- Какое самое грустное место на Земле?- Рабочее!
В кризис многие бобры заморозили строительство хаток!
Бабушка связала внуку теплый свитер, хотя могла просто обеспечить алиби.
Чем меньше остается зубов, тем больше каждому достается зубной пасты.
Борис Гребенщиков полоскал горло и случайно записал новый альбом.
Я заколебался уже ждать седину в бороду и беса в ребро!
Судя по количеству клоунов кругом - мир не театр, а цирк.
Твоя одежда будет отлично смотреться разбросанной рядом с моей кроватью.
- У вас нету совести!- Нет есть, просто я с ней сговорился.
Выходя из себя, не хлопайте сильно дверью, можно получить сотрясение мозга.
Штирлиц настоял на своем. Вкус получился довольно странный...
- Что делаешь?- Читаю почту.- Бумажную?- Нет, обычную.
Чтобы бутерброд не падал маслом вниз, намазывайте его с обеих сторон.
- Как ты мог так напиться?- Не скрою, было трудно. Но я справился.
Жаль, что кремом от раздражения нельзя изнутри намазаться.
- Ты кто такой?- Нудист.- Почему одетый?- Извращенец.
Как вовремя я не побрила ноги...
Штирлиц бросил пистолет в карман. Карман увернулась.
Когда все это кончится - минимум три дня не буду мыть руки!
Без консервантов долголетие невозможно.
- Умные люди, Сема, женятся рано... Пока еще глупые.
У меня денег было как грязи! А жена такая чистюля...
- Вы когда-нибудь видели голубей?- Нет, голубее мы еще не видали!
Все, что нас не убивает, возбуждает на нас уголовное дело.
- Почем яйца?- По три.- Сам потри!
Вскрытие показало, пациент умер при вскрытии.
- Что вы можете сказать об этом фильме?- Попкорн был лучше.
Человек тяжелее всего переносит чужой ум и легче всего - собственную глупость.
Пекаря! Пекаря! Колобок потерял много теста...
"Жизнь - это движение" - сказала моя крыша и поехала.
- Давай в лошадку играть! Я буду передом, а ты будь собой.
Сын борца сумо всю жизнь мечтал обнять отца.
- Почему сегодня так мало читают газеты?- Туалетная бумага везде продается.
- Не получилось, не срослось...- Честно сказать, травматолог вы так-себе.
Он всю жизнь стремился в место, из которого родился.
Услышал случайно фразу "все вроде ничего". С трудом избежал просветления.
Вера, подкрепленная четырьмя тузами на руках, перерастает в убеждение.
Санты нет на горизонте. Почему вокруг столько оленей?
Руководители Гидрометцентра и МЧС награждены медалью "Наконец-то угадал!".
Россияне не пропивают деньги. Они избавляются от ненадежных рублевых активов.
- Когда пройдет эта черная полоса?- Это не полоса. Это фон.
В нашем супермаркете бананы резко подорожали. Теперь стоят как картошка.
- Вот так дорога, интересно, чем же ее покрывают?- Матом!
- Добрый день!- Здравия желаю!- А вы точно священник?- Так точно!
В Кенийской мифологии после всех кругов ада существует еще и круг почета.
Мой муж ничего не боится! В самом деле: а чего ему бояться-то - после меня?
Интернет с кулинарными сайтами у всех одинаковый, а борщ в каждом доме разный.
Женщина - существо, которое приятно потрогать не только снаружи, но и изнутри!
Белая горячка - болезнь пьющих "по-черному".
Самое страшное, когда безголовые с головой уходят в работу.
Девушкам на заметку. Счастливая и дура - пишется слитно.
- Дорогая, вот тебе букет цветов на 8 марта!- Спасибо дорогой, а где сдача?
- А ты знаешь, что твоя маска одноразовая?- Конечно! Живем-то один раз.
Аналитики предсказывают резкий скачок предсказаний о последствиях пандемии.
Каждый раз бухай как последний, потому что однажды так и будет.
- Девушка, в Индии вы были бы очень уважаемы, если не сказать священны.
Лучшее средство от морщин - 8 литров пива на ночь!
Суп с вермишелью-буковками это суптитры.
Когда людям начинаешь открывать глаза - они закрывают уши.
- Девушка а Вы кем работаете?- Дояркой.- А что делаете?- Даю.
- Зачем оградка на могиле тещи?- Чтобы не убежала.
- Как бы вы описали свою жизнь в двух словах?- За что?
Как говорят алкоголики, жизнь прекрасна, пока есть печень.
День первый. Уроки делала вся семья. И даже Яндекс.
Хочу сделать тату. Пусть хоть что-то в моей жизни будет навсегда.
Сборная Франции, радуясь победе в финале, нечаянно вызвала дождь.
Чтобы правильно задать вопрос, нужно знать большую часть ответа.
Секрет долголетия прост. Но секрет есть секрет.
Время, конечно, лечит, но доктор сделает это гораздо быстрее.
Украинский сыр объявлен в России персоной нон жрата.
- Тихо! Я сказал... Или я тихо сказал?!
Поймал себя на мысли, что полетел бы в Рим даже с кофейным налетом.
Едва-едва - наречие, приводящее шахматистов в ступор.
Российским врачам удалось поднять Волочкову со шпагата.
Ученые раскрыли генетический код водки, но закрыть его уже не смогли.
Красота может спасти мир только тех, кто способен ее оценить.
Алкоголизм - причина многих увлекательных приключений.
Не среда портит человека, а пятница.
1 апреля из кабинета товарища Сталина выходило много седых, но радостных людей.
Было у отца три сына, но об этом он узнал на передаче Андрея Малахова.
- Еще одно подобное замечание и зубная щетка тебе больше не понадобится!
- Что ты так трясешь головой?- Да вот, мысль застряла...
Говорят, от поноса морковь помогает. Боюсь представить, каким образом...
Я русский бы выучил только за то, что он недоступен Билл Гейтсу!
Есть люди жаворонки, есть совы. А я перепел. Обычно через букву "и".
Похоже, я когда-нибудь выйду замуж за компьютер!
Работа не пыльная - тружусь художником по костюмам на порностудии.
- Мы в полной жопе.- Вы оскорбляете мои патриотические чувства.
Для высококачественного одиночества нужны деньги, место и время...
С годами центр семейной жизни смещается из спальни в кухню.
Подними себе уровень жизни с прожиточного до зажиточного!
- Семейное положение?- Командированный!
Не ходите, дети, на релятивистские карусели. Никогда не повзрослеете.
Говногоднее настроение.
Если девочка курит, наверняка она уже не девочка.
Скрипки Страдивари. Опт.
Кот залез в дырявый пакет и теперь бегает по квартире анонимом.
В России, даже сборная Аргентины не может играть.
Меня хранит не что-то свыше, а то, что девочек обычно не бьют.
Я не пытаюсь быть лучшим. Я умею быть самим собой, а это лучше.
Да не хотим мы подавить украинскую независимость. Просто мы с нее ржем.
Самый неудачный рекламный слоган для такси: "И пусть весь мир подождет".
В вагоне-ресторане:- Официант, я жду пива уже 200 километров.
Одна девушка очень крепко уснула в автобусе, а проснулась толстой кондукторшей.
Воспитание - научить ребенка тому, чему так и не смог научиться сам.
- Бонд, Джеймс Бонд.- Брат, медбрат...
Игнорирование - один из старейших видов эмоционального насилия.
- Я - девушка без комплексов.- Значит, незамужем.
- Девушка, а у вас есть мужские одеяла?- А что, оно должно быть с дыркой?
- У тебя хоть какие-то чувства ко мне остались?!- Да. Усталость.
И не на кого мне страну оставить...
Толстый - это когда делаешь селфи в режиме панорамы.
- Как твоего кота зовут?- Днем или ночью?
Опытный бобер ищет работу. Маникюр и педикюр не предлагать.
А вас тоже бесит, что женщины никогда не поднимают после себя сиденье унитаза?
Не женитесь на высоких девушках. На них шубы дороже стоят...
Девушки бывают разные. Блондинки, брюнетки, заразные...
Раз геи так парады любят, то шли бы в армию служить.
Слон с маленьким хоботом, стесняется приходить на водопой с другими животными.
Понедельник чем хорош? Один прошел - другого на неделе уже не будет.
США расшифровываются как санкции, шантаж, агрессия.
Моя задница такая огромная, что я выше, когда сижу.
Душа хочет ананасов в шампанском! А руки упорно тянутся к водке...
Первое января самый короткий день в году! Только встаешь, уже темнеет...
У кого что болит, тот про то и пьет.
От бессонницы избавиться очень просто. Сначала надо избавиться от безделья.
Чего только нет в женской сумочке?- Чего-чего? Места, в ней нет!
- Почему мы не слышим рыб?- Потому что у нас нет общих тем, кроме рыбалки.
- Ты видел мою черепаху?- Так она с дядей Ваней в сарае гвозди забивает.
- Я не востребован!- Ты просто не нужен.
Василиса Пpекpасная вышла замyж за Ивана Дypака... и стала Василиса Дypак.
- Тебе не идет!- Это что за оклик таджикского часового?
Деньги в кармане - еще не крылья, но походку меняют...
- Сарочка, какие у вас красивые зубы!- Это от мамы.- Как подошли!
Деньги не пахнут, но улетучиваются.
- Доктор, мне срочно нужны очки!- Безусловно. Это - банк!
В аптеке:- Дайте мне лекарство.- Какое?- На ваш вкус.
- Люся, ты что, заболела?- Нет, просто не накрасилась...
Группа умных альпинистов обошла Эверест.
В наше время у нас больше паролей, чем пар трусов.
- Ржевский, а вы свою жену утром будите?- Буду!
Чем больше говна, тем крупнее розы...
Тампакс! Доставка и установка по Москве!
Есть такая профессия - спутники окроплять.
А потом водка стала набирать ее номер телефона.
Если кто-то на вас имеет зуб - закажите его стоматологу.
Дальтоники считают, что собирают кубик Рубика быстрее всех.
Водка - это гигиенический крем для извилин. Разглаживает.
Как было хорошо раньше! Я вас люблю, чего же боле? А сейчас, машина, шуба...
Жизнь тоже женщина - выпил водки и она уже не страшная.
- Любимый, мы будем брать машину?- Да.- Какую?- Инкассаторскую.
Это не беда, когда одеться не во что. Беда, когда не на что.
Только сядешь за учебу - так обязательно какая-то падла разбудит!
Крым, конечно, сакрален, но в Турции - все включено, а в Крыму - все выключено.
Меняю высокообразованность на высокообеспеченность.
- Если сигналы противоположные, то будет худший - ноль.
А кто-нибудь помнит, каково это - жить без постоянной тревоги?
Ну, стали мы точно делать прогноз... Стало вам от этого легче? Ваши синоптики.
Если бы я раньше знал чего стоите - я бы вас не купил, а продал!
- Мам, смотри я умираю!- Хорошо, сынок. Не кричи, папа спит.
Жена пингвина говорит мужу:- Я - толстая?- Ну, что ты, моя ласточка!
Цель пенсионной реформы - повысить количество мультимиллиардеров в России.
Приходит время, когда каждый мужчина становится соседом с перфоратором.
- Инспектор ГИБДД так долго сидел в кустах, что на нем распустилась сирень.
- О, Боже!- Да ладно, можно просто Сережа.
Скажите, а вам тоже по ночам холодильник проходу не дает?
При промывке мозгов извилины стираются.
Когда долго раскачиваешься, желание кататься пропадает.
Все обязательно сбудется, стоит только расхотеть.
Эксперт - это человек, который перестал мыслить, потому что он знает.
Даже сохраняя лицо, настоящий мужчина должен не забывать прикрывать задницу.
- Что случилось с мухой, сидевшей на толчке?- Ее списали.
Фирменные Adedaz, Ribok, Naik - в лучших спортивных магазинах Махачкалы.
Опытный электрик не берет жену за две груди одновременно.
Власть должна быть не столько сменяемой, сколько вменяемой.
Вам налоги, а нам наложниц.
Женщины - это конечно дар Божий! Может потому я и сатанист.
С моей жопой что-то не так? Почему ее никто не целует?
Мальчик, не до конца завязавший шнурки, не до конца сошел с эскалатора.
У хорошего врача-невропатолога все от нервов: и дом, и машина, и дача...
- Лет до ста расти вам без старости.- Да, премьер-министр из вас так себе.
Сколько же добрых и полезных дел можно сделать под дулом пистолета...
В России самая твердая валюта - жидкая.
- Почему ваша собака постоянно брешет?- Она не брешет. Она лайкает.
Хуже обидчивых мужиков не может быть ничего.
Параллельные прямые не пересекаются. Доказано рельсами...
И почему Родина-мать зовет только на баррикады? Хоть бы раз позвала обедать.
Уже? А я еще за 14 февраля торчу.
Невезение - это когда ты надел бронежилет, а тебя бьют по морде.
Надоело быть хозяином страны! Унизьте меня! Хочу быть слугой народа!
Чиновников все не любят, но почему-то несут им деньги.
Жизненный опыт - это когда наступаешь на грабли... Опа! А ты в каске!
У раков кипяток резко активизирует чувство стыда за содеянное.
Если ежедневно отдавать ужин врагу, можно приобрести друга.
- "Скорую" вызывали?- Да.- Выходите, машинка подъехала!
- Доктор, а ходить я буду?- Конечно будете, под себя.
Всем, кто прожил месяц самоизоляции без нарушений - еще один месяц в подарок!
Не знаю, есть ли бог, но богини встречаются на каждом углу.
Если альбом маленький, а фотография одна и страшная, то это паспорт.
Я не педераст... я просто талантлив...
Не так крепок воин, как его дух.
Президент Порошенко досрочно бежал из страны.
Быстро, качественно и не дорого, убью ваше время... Ваш интернет.
- Дайте жалобную книгу!- "Муму" подойдет?
Склероз - это когда влюбился без памяти, а в кого не помнишь.
В зоопарке очень стеснительные животные терпят до закрытия.
Эй, ты хотел встретиться один на один? Приезжай, мы тебя ждем.
- А вы здесь писающего мальчика не видели?- Нет.- Показать?
Раньше были невыездные из страны. А теперь невыходные из дома.
- Этот парашют не надевай! Он еще хороший, на что-нибудь сгодится...
Недвижимость на Курилах обогнала в цене квартиры в Москве.
Иногда кажется, что Земля не только круглая, но и дура.
Крымский мост шатается!Это замечают все, кто выпил больше стакана водки.
Хуже всего отдает свои долги государство.
Звездопад. Зять с тещей загадывают желания. Зять загадал. А теща не успела...
Ваша киска продала бы "Вискас", чтобы купить себе минтай!
Дорогая, если я, как ты говоришь, не имею на тебя право, я буду иметь лево.
На полтора МРОТ, как детей ни воспитывай, все одно, большевики получаются.
- А можно мне в кабину?- Фамилия?- Груздь.- В кузов.
В наше время мальчика крикнувшего: "А король-то голый!" просто заминусовали бы.
- Пора тебе взрослеть, сынок.- Ну, ма-а-ам, еще пять минуточек...
Весной Буратино превращался в вампира, уходил в лес и высасывал из березок сок.
Попросила мужа побольше зарабатывать, пока я дома ищу себя.
Мы с женой шопоголики: она шопит, а я голик.
Вспоминая свое детство, я искренне радуюсь, что тогда не было Youtube.
- Сколько у вашей матери было выкидышей, кроме вас?
Надпись над унитазом в одном из туалетов в РХТУ: "Окно в параллельный мир".
Рогозин, помни: батут - это реальное кидалово...
Я человек простой, когда слышу: "Я тебе еды привез" - влюбляюсь.
Создается такое впечатление, что пока я не выброшу елку, зима не уйдет.
Уже пью чай, но еще залпом.
- А почему мужики храпят?- Это мужество из нас прет!
Чтобы высказать человеку все, что ты о нем думаешь, достаточно одной обоймы.
В каждой руке, которую ты пожимал, бывал и член...
- Видать вы, сударь, сильно согрешили, раз вам судьба подкинула меня...
По утрам кота королевы Великобритании вылизывает слуга.
Деньги не пахнут? Проверься на коронавирус.
Федор Конюхов чуть не погиб, проколов рогами воздушный шар.
Все люди рождаются свободными и равными.Потом некоторые женятся.
- Окей Гугл! Где взять дозу?- Вам показать или с доставкой?
Объявление: "Бью детей после родительского собрания. Недорого".
- О чем ты думаешь?- Вот бы мне все китайцы по рублю скинулись!
Для тех, у кого свой стакан наполовину пуст, чужой всегда наполовину полон.
Чем дальше в лес, тем фиг вернешься.
Маленькие люди злее, потому что концентрат.
На Земле 7 миллиардов человек, а ты пишешь бывшему.
Люди! Берегите природу, а то она превратится в окружающую среду.
Энергетических вампиров не существует. Существуют только их жертвы.
Врачи, запрещающие вам пить, курить и развратничать, делают это из зависти.
Если никто не видит, что вы едите, то в еде нет калорий.
- Панове, не кажется ли вам, что мы в полной жопе?- Зато в Европе.
Это интернет, детка. Здесь кто первый написал, тот и прав.
Мужик отгрыз себе палец с обручальным кольцом и убежал на свободу.
Закон, принятый депутатами госдумы, обрушил фьючерсы на валежник.
У моей машины серьезные проблемы: дочь сдала на права.
- Зачем блондинка заливает воду в компьютер?- Будет плавать по Интернету.
Начинающий программист думает что в килобайте 1000 байт.
Ветер был настолько сильный, что кузнечику вывернуло ноги в правильную сторону.
- Мама, мне так жалко лошадок, что они не могут в носу поковырять.
Наличие в губах силикона не исключает богатого лексикона.
- Что такое мелочь, а приятно?- Теща проглотила 50 копеек.
Разбился автобус с депутатами Госдумы. Объявлен траур по автобусу.
- Я хочу вернуть своего любимого.- Это можно. Чек вы сохранили?
Кто рано встает, тот долго потом под нос матерится.
Цель - это путь во времени.
Кликуха, это не то, что вы подумали, а комьютерная мышь!
Главное качество таракана - щелеустремленность.
Кино не будет казаться старым, если дама с тобой каждый раз будет новая.
Чтоб ты свою свадьбу в МакДональдсе справлял!
Лучше быть любовником чужой жены, чем мужем чужой любовницы.
Если труп обвести цветными мелками, создается ощущение праздника.
Для верблюда, обидеть человека - раз плюнуть!
Вика знала несколько иностранных языков. Самым шершавым был у Франсуа.
Интересно, а до скольки лет можно подавать надежды?
Пишу мужу СМС: "Ты у меня самый лучший".Он мне отвечает: "Бухаешь?".
Среди известных производителей в России остались только быки.
Склонный к самоубийству близнец убил своего брата по ошибке.
Доказано: алкоголики находят детей в квашенной капусте.
Хочется простого человеческого спать каждый день до обеда.
- Доктор, помогите!- А что у вас?- Ипотека...
И для моли настали трудные времена: кругом одна синтетика.
В мире нет бойца смелей, чем напуганный еврей.
Всех мальчишек находят в капусте. А там уже кому какой кочанчик достанется.
Кто меньше выпил - тот и сверху.
Только у нас! Порадуй своего кота! Легально! Аудиовалерьянка!
Таблицу умножения помнишь, а номер своего автомата запомнить не можешь?
В список самых богатых людей Великобритании случайно попал коренной житель.
Прошу не звонить мне в голом виде.
Штирлицу казалось, что пришел конец. Оказалось, что не казалось.
Прогуливать школу - это как ходить в школу, только мимо.
В результате пожара в крематории было вне очереди обслужено 6 клиентов.
Болото. Залез в интернет на 3 минуты, а вылез через 3 часа.
А мне Москва нравится, почти половина жителей понимают по-русски.
Совесть юзера - лучший сисадмин!
Вышел из печати первый номер украинского "Плейбоя" - журнал "Голяк"!
Борьбу с коррупцией Россия начала с Украины.
- Смотри, птичка! Хвать тебя за яичко!- А здесь есть другой уролог?
"Рижский бальзам" - лучший ополаскиватель для полости рта.
Сильные женщины делают мир лучше! Особенно - на тяжелых строительных работах.
Из ковра, о который споткнулся Путин, выбили признательные показания.
- А что это у тебя ботинки все в губной помаде?- По бабам ходил!
Режим самоизоляции и маски отменяются. Страна пошла на поправки.
Купи у китайцев синее спальное белье и стань за ночь аватаром.
Такое ощущение, что март с декабрем сутки через двое работают.
В Италии свирепствует макарона-вирус.
Интересно, когда нам ждать новых санкций за каталонский референдум?
Выборы на Украине показали - хохлы голосовали за хохот!
Каков царь, таков и Растрелли.
Я не то, чтобы не фотогеничен, я даже не фотошопогеничен.
Хочешь сделать мне больно?Укуси до крови мою какашку!
- А что у тебя член такой маленький?- Он не маленький, он заархивирован!
Прощание с молодостью, конечно, грустно, но прощание со старостью еще грустнее.
Иногда то, что мы знаем, бессильно перед тем, что мы чувствуем.
Надпись на канализационном люке: "Загляни под крышечку!".
- Мужчина! Мужчина! Вы портфель забыли!- Аллах акбар.
Опытным путем мальчик Петя узнал, что девочка Катя - уже не девочка.
За 20 лет Россия прошла огромный путь! От Мавроди до Мавроди...
Не бегай ни за женщиной, ни за трамваем.Всегда придут следующие.
Неопытный вор карманник довел свою жертву до оргазма.
Из замкнутого круга есть только перпендикулярный выход.
Все для сникерса - жарим арахис, мнем карамель!
Не нужно бояться сделать ошибку, нужно бояться так ничего и не сделать.
В общественной приемной ФСБ открылся пункт приема камней.
Самое тихое время в году - 1 января до полудня: ни пешеходов, ни пробок...
Подковы на копытах - лицо армейского футболиста.
Израиль - огромная страна. Была бы маленькая, называлась бы - Изик.
В магазине сэконд-хэнда открылся продуктовый отдел!
Друг учится на батюшку, сказал что половина потока атеисты.
Лучший подарок на день рождения тот, который снова можно кому-то подарить.
- Ты меня любишь?- Возможно. Память уже не та.
У каждой женщины в шкафу висит вещь на случай "вдруг я похудею".
Мужчины с возрастом не меняются, меняются цены на их игрушки.
Колбаса "Любительская" - любовь с первой палки!
Меняю книгу "О вкусной и здоровой пище" на "Первую помощь при отравлении".
- А почему ты взял фамилию жены?- Домен был свободен.
Больше гуляющих парочек нет.Мальчик в деревню провел интернет.
С женского форума: "Я дочку хочу Людмилу Павловну. Только муж Алексей".
Рабский труд отличается от дачного только тем, что рабов не кормят шашлыком.
Не суди женщину за килограммы, да не судим будешь за сантиметры...
Детство - это когда спать обязанность, а не мечта.
- Тебе что-нибудь черное стирать надо?- Да, постирай мои мешки под глазами.
Чем солиднее компания, тем короче схема проезда.
Либо Байден ведет Америку к Альцгеймеру, либо Трамп ведет Джо к прокурору!
Если жить всегда так, чтобы тебя не грызла совесть, то она умрет с голоду.
Когда ты рядом со мной, мой смысл наполняется жизнью.
- Ты отвратительно себя ведешь!- Книгу жалоб дать?
- Что подарить человеку, у которого все есть?- Свою зависть.
Оазисов в пустыне много, но не каждый верблюд их находит.
Всех отсутствующих построить в одну шеренгу.
- Ты, смотрю, поправилась?!- Да это просто юбка такая...- На лице?
Путин и Шойгу провели выходные в тайге, где охотились на Медведева.
Хочешь жить - верти умением!
Живые люди едят мертвые грибы. А в отместку живые грибы едят мертвых людей.
- А твоя совесть в курсе?- Она в доле!
Чужая душа - котенки.
Не пытайся топить свои проблемы в алкоголе - они легче спирта и хорошо плавают.
Хочется простого женского не знаю чего.
Обида - очень удобный способ манипуляции.Кто первый обиделся - тот и прав.
Она такая общительная, что у нее даже линзы контактные!
- Я наполовину вампир.- В смысле?- Пью...
Лучший подарок - это книжка. Сберегательная, с денюжками...
В свои 20 лет он знал 9 операционных систем. И ни одной женщины...
Стоит узнать человека поближе, хочется послать его подальше.
Лето. Жара. Врачи рекомендуют много пить. Вот даже возразить им нечего.
Иногда трудно понять - улыбается тебе судьба или показывает зубы?
Нам с женой не в чем друг друга упрекнуть, поэтому мы деремся молча.
Если с женщиной нет проблем, возможно, это не женщина.
Вчера ходили в зоопарк. Оказывается, так интересно наблюдать за людьми.
Историческая правда - это миф.
Снимая ребенка с люстры, отец пообещал впредь садиться на диван поаккуратнее.
Если мужчине удалось разгадать женскую логику, он меняет ориентацию...
На даче по субботам он еврей...
Связь должна быть туда и обратно!
"Сильная женщина" звучит так же противно как и "слабый мужчина"...
С наступлением лета стал относить себя к мангалоидной расе.
У еврейских мальчиков детство в жопе играет на скрипочке.
Импотент-прелюбодей Козлов наставлял рога исключительно женщинам.
Научное название Буратино - антропоморфный дендромутант.
- Какое пиво самое лучшее?- То, которое случайно осталось на утро.
Монашка попала в ночной клуб и из святого на ней остался только карточный долг.
Женщины тратят деньги с умом! В итоге - ни денег, ни ума...
- Лечу от запоя. Недорого.- А куда летите, если не секрет?
Идет в ногу со временем, не глядя себе под ноги.
Объявление: "Играю на нервах. Могу на бис".
Лужков и Лукашенко договорились дружить семьями.
Спорить с бабой - это как тушить огонь бензином.
Глядя на политика Кличко, всегда приходишь к выводу, что в трусах ему лучше.
- Алло, милиция! Меня только что изнасиловал маньяк.- Да, они это могут.
Странно, но ни одного автомобиля с надписью "ИГИЛ - чмо!".
- Давай сегодня обойдемся без вранья!- Помолчим и разойдемся?
- Дед, а ты на войне руку потерял?- Да, когда в военкомат тащили...
Что если лесные пожары устраивают клещи, чтобы завлечь побольше пожарных?
Равенство полов? Расскажите об этом Папе Римскому.
Теперь избавиться от голосов в голове можно просто "поговорив" с ними.
- Мужчины, я дико извиняюсь... Вы не подскажете, что я делаю сегодня вечером?
Самый лучший ювелир на земле не сможет сделать брильянт из говна.
Женщина - это самый первый в мире 3D-принтер.
Бордельтерьер - порода собак, специально выведенная для охраны публичных домов.
Какая демократия, когда во главе правительства каждый второй - диктатор!
Быстро зажженное погасшим не считается.
Коллективу свиноматок срочно требуется хряк...
- Я уже в таком возрасте, когда согласие женщины пугает больше чем отказ...
Уже сегодня ноябрьская слякоть сменится на промозглую декабрьскую слякоть.
Главное - это победить. А если не тех, то потом всегда можно извиниться.
Он добавил картошки, посолил и поставил аквариум на огонь...
Нынче в отпуске влюбился до беспамятства. До сих пор не вспомню - в кого!
Здесь получаются синусоидальные колебания с близкой к прямоугольной формой.
В браке за примерное поведение не отпускают на свободу, а добавляют срок.
- Что было 1 января 1876 года?- Похмелье.
Глупей всего тратить время на то, чтобы его сэкономить.
Вовочка, не качайся на папе! Не для того он повесился!
К поэтам приходит муза, к поэтессам - музык.
Из письма: "Одной рукой я держу Вашу фотографию, а другой - думаю о Вас".
Объявление: "Отдам мужа в хорошие руки. Бросить жалко, а жить с ним не хочу".
У светских тигриц в клетках висят фотографии братьев Запашных.
У ведущего "Спокойной ночи, малыши" свело палец, и у Степашки появился кадык.
- Вам рюмку коньяку или чашку кофе?- А можно чашку коньяку?
Я поверю что бег полезен здоровью, когда белка в колесе переживет черепаху.
- Мне так с тобой хорошо!- Ты особо не привыкай...
Слоган Почты России - "Письмо должно быть долгожданным!".
- Дед, ты что, все молодильные яблоки съел?- Агу.
- Вы холостой?- Нет, заряженный и очень хочу пострелять!
- Милый, мне идет ямочка на подбородке?- Нам каком именно, дорогая?
- Вот смотрю я на вас и думаю: еще выпить, или вы мне уже нравитесь...
- У вас какой бензин?- Девяносто восьмой.- А нет двухтысячного или XP?
На достойную старость мне удалось отложить только в подкожный жир.
Психологический тест для физиков: жалко ли вам кота Шредингера?
Большие деньги не воруют, их осваивают.
Когда долго бегаешь за собакой, становишься пограничником.
На самом деле я очень люблю людей. Просто при этом многих за людей не считаю.
Хорошо атеистам: водку пьют, а чертей не видят.
Сказка. Было у отца три сына. Знал же он только про одного.
Не так трудно изобрести вечный двигатель, как потом его остановить.
Электрик Сидоров упал со столба и вежливо выругался.
- Дэвишка, а дэвишка! Пойдем в лэс - город покажу...
Преждевременная смерть - когда не успел потратить все, что накопил.
- Сара, у нас есть чай?- Нет!- Сара, у нас есть кофе?- Чай есть!
- Терпеть не могу тупых людей!- Зря. Себя надо любить.
Наша власть доворовалась до того, кроме кредита МВФ уже и украсть нечего...
- Мам, тебе помочь?- Помочь!- Пап, помоги маме.
Если правила для всех одинаковы, значит, это не Россия!
Выговоров бояться - на работу не ходить!
Максим Орешкин советует продавать доллары. Но где их взять, сцуко, не советует.
Обидеть женщину может все. И даже ничего.
- А давайте вызовем стриптизершу!- Давайте.- Сидорова, к доске!
Спасение интровертов - дело рук самих интровертов.
Не можете заснуть? Попробуйте считать фрикции!
Лукашенко назвал позорищем выборы в США.
Обычно футболистов судят в трусах, теперь будут в мантиях.
- Как дела?- Хочу сдохнуть!- Рад, что у тебя все стабильно...
- Дорогой, купи мне колечко.- Это вместо шубы?- Нет, это вместо цветов.
Женская логика: бросить, а потом скучать.
Говорят, Ленин в мавзолее только Путина встречает стоя.
Жена - мужу:- У меня к тебе три просьбы, два каприза и один ультиматум.
- Улыбнись мне лучезарно, красавица!- Гы!
Гайморит - это насморк пожизненного заключения.
- Ты жив?! Ты что, не ел мои котлеты?
Завтра никогда не наступает. Просыпаешься - и снова сегодня. Я проверяла.
Грачи прилетели и залегли в спячку вместе с медведями.
Вчера лег около двух, не выспался. Сегодня лягу около одной.
Если бы меня звали Юля, я бы сменил фамилию на Кебаб.
Бумажный завод накрыл каменный и выиграл.
Пойду-ка я в гости, а то ведь, сволочи, сами припрутся.
- Вы страдаете алкогольной зависимостью?- Ну почему же сразу "страдаете"?
В драке рождаются только избитые истины.
Московское метро в час пик - это рай для тех, кто любит ад.
- Почему блондинки носят черные трусы?- Скорбят по невинности.
Чтобы победить на выборах вовсе не обязательно их выигрывать.
- Боже, как же я стар! Я еще помню порядочных людей...
Чтоб ты жил на одну зарплату! Депутата Госдумы...
Я так понял, если курить на балконе нельзя, в партере-то можно?
Водка - это топливо, на котором работает вся наша страна.
Сергей не хотел крестить сына. Прямо вот уперся рогами и все!
- Как называется самый популярный в России театр одного актера?- ЛДПР.
В хлебном магазине:- Девушка, у вас булки мягкие?!- Хам!
В нашем селе всего два развлечения. Но обе уже спят.
Лучшая работа, это высокооплачиваемое хобби.
За деньги можно купить собаку, но не вилять ее хвостом.
- Знаете, почему рыба не клюет?- Потому что у нее нет клюва.
Можно имитировать оргазм, но рост экономики - никогда!
Свет в конце тунеля - это всего лишь огни приближающегося поезда...
Китайские философы сильнее греческих... у них удар крепче.
- Вован, ты сто килограмм поднимешь?- Ну, я же встаю как-то по утрам.
Тысяча и одна ночь.Да. Давно нет таких расценок в Москве.
Народ, который не может и не хочет обуздать своих слуг - не народ, а население.
Хочу выучить испанский, чтобы испытывать испанский стыд в оригинале.
Если лошадь говорит тебе, что ты сумасшедший, то так оно и есть...
Если женщину долго не мучать - она начинает мучаться сама.
- Кто свидетель?- Я свидетель! А что случилось?
Любимое детское воспоминание: ни за что не платить.
Судя по квитанциям, наши коммунальщики не считают эту зиму аномально теплой.
- Строгай, строгай сынок, папа придет топором подправит!
Что наша жизнь? Семь-восемь флешмобов "Я через 10 лет"...
Только жить начали, а тут - деньги кончились...
Юбилей - это когда много цветов, а ты еще жив!
Крым - это единственный в мире корабль, который сбежал от тонущих крыс.
Главное достижение эмансипации в том, что женщины освоили бритву.
К дополнение к фиге в кармане, сейчас можно и язык под маской показывать.
- Это мой новый парень.- А старый где?- Не докажете.
А зомби здесь тихие...
Летом он хотел работать учителем, а зимой - агрономом.
- А ты интересный. В тебе что-то есть.- Ага, три литра пива.
Опечатка в рекламе: "Аренда нехилых помещений!".
Телевидение - достояние народа. Так ему и надо.
- Что у нас на завтрак?- Я купила пиво.- Хозяюшка ты моя любимая.
В целях экономии Украина будет выпускать лимонад без газа.
- На днях открыли памятник вандалам.- Вандалы в растерянности.
На украино-польской границе собаки-ищейки вынюхали 2 кг кокаина.
Ролевые игры в семье директора ТЮЗа всегда получаются добрыми и поучительными.
После 30 лет уже не флиртуешь... Скорее, фильтруешь.
Единственный человек, которого ты не способен трезво оценить, это ты сам.
Только в России могут отключить горячую воду, но включить отопление!
Недавно Сидоров видел, как Иванова за гаражами нравилась Петрову.
- Поручик, как Вы находите мою грудь?- С трудом-с, мадам.
Папуас - папуасу:- А давай нынче куда-нибудь махнем дикарями!
Спрятала сама от себя шоколадку и все равно нашла. Меня не обмануть!
Смешивать людей с грязью позволительно лишь врачам-бальнеологам.
Беда не в том, что где-то беда, а в том, что у нас почти такая же беда.
Найденный в капусте не всегда носит фамилию хозяина огорода.
Надо что-то менять в этой жизни. Другим лаком ногти, что ли, накрасить?
- Не щебетите, вы мешаете мне слушать.
У нас не принято писать "разворовали", принято писать "пропало".
- Куда это начальство пошло?- Тихо ты! Может быть, оно прочитало мои мысли!
Комары объявили жителям Подмосковья о начале ежегодного месячника донора.
Если вам дали хорошее образование, это еще не значит, что вы его получили.
- Вот совершенно непонятно: как Илон Маск все это делает без попа с кадилом!?
Отморозков разморозить просто: их надо замочить.
В Антарктиде нашли обломки здания с надписью: "Строительство заморожено".
Женщина изменяет от силы только один раз, а все последующие - от слабости.
- Пойдешь на кухню, захвати печенек.- Печеньки захвачены, мой командир!
Каждое государство имеет свою мафию, а в России мафия имеет свое государство.
Странная закономерность: чем глупее животное - тем оно вкуснее.
Жили у бабуси. Завелись у деда.
Поручик Ржевский был большой оригинал, он любил женщин, водку и карты.
Работа как вода - только окунулся в нее и сразу отплевываться начинаешь.
Стоит пьяый мужик перед кондиционером и говорит:- Вот время бежит.
Раньше мир держался на китах - теперь на китайцах...
- Не секрет, что друзья не растут в огороде.- Даже если их там закопать!
- Чем занимаешься?- Программы пишу.- А слабо про килограммы?
- Что такое шансонетка?- Женщина, у которой нет шансов.
С годами в голове все меньше ветра и все больше штампов.
- Мама, а король-то - голый!- Привыкай, доченька, теперь ты - королева.
Пивной живот - признак верности мужчины.
Моду придумывают старики, чтобы прикалываться над молодежью.
- Леха, ты как свою дочь назвал?- Полина Викторовна.
Не ходите, девки, замуж - там посуды много мыть!
- На выборы пойдешь?- Будет выбор - пойду.
О шоубизнесе. Если бы зебра не носила модные полоски, была бы ослом.
- Я ведь почему для тебя недоступной была? Я ведь думала, у тебя денег нет.
Все хотят добра. Внимательно присматривайте за своим добром!
Самым счастливым в жизни Пятачка был день, когда Тигра принял мусульманство.
Извини, что взял твои деньги. Они выглядели в точности как мои.
Каждый электрик знает: чесать яйца оголенными проводами это очень щекотно!
Кошка в доме ведет себя как ракета теплового наведения.
Из двух террористов нетеррористом называет себя тот, у кого СМИ.
В магазин "Все по 100 рублей" уже завезли доллары...
- Это какой-то ужас! - воскликнул Стивен Кинг и выключил НТВ.
Конскую гриву отращивать мало, надо еще и в футбол играть.
Новости экономики: беляши оказались гораздо полезнее белой рыбы и черной икры.
- Гости, вы есть хотите?- Хотим.- Так чего домой не идете?
Четыре белочки и зеленый черт обитали в живом уголке наркодиспансера.
Супружеская верность - это никогда не изменять жене без необходимости...
Даже вирус понимает, что нельзя всю жизнь сидеть в одной клетке.
Петрович пятый день в запое... А все потому, что первые четыре забыл обнулить.
- Жора, ты любишь сало?- Люблю.- Тогда я вся твоя, малыш!
- Обвиняемый, почему вы так много лжете?- Потому что вы много спрашиваете.
Пока могу самостоятельно двигаться буду самовыдвигаться.
Первая свекровь не ржавеет.
Нам татарам все равно, что водка, что пулемет, лишь бы с ног валило.
Так заманчиво захрапел, что всех резко потянуло в сон.
Купил календарь на январь 2021, дальше как пойдет.
- Здравствуйте, это клуб неуверенных людей?- Вроде да.
Кем ты хочешь стать, когда протрезвеешь?
- Сынок, пригнись, пост ГАИ!- Мама, но я же за рулем...
В Москве погода такая, что редкая собака поведет гулять своего хозяина.
- Можно вопрос? А когда учредят день защиты родителей от детей?
А вас тоже бесит, когда на работе говорят: "Давай сделаем", а делать будешь ты?
Если женщина злится - значит она не только не права, но еще и знает об этом.
Вообще-то я работаю для души! Просто у меня душа денег просит.
Человек создан для работы, как хомячок для полета.
Интересно, как можно мастера фанеры называть королем поп-музыки?
- Какой ваш рост, больной?- 175 см, доктор.- Я не доктор, я - плотник.
По команде "Бегом!" руки сгибаются в коленях под прямым углом к туловищу!
Дороги в России делаются по фэншую: он не терпит прямого, ровного и гладкого.
Начались кровавые войны между теми кому душно и теми, кому дует.
Если тебя послали за пивом... значит тебе доверяют!
Бедность не порок, а форма существования высокоорганизованной материи.
Вчера учили уроки. Я орала, ребенок ревел, бабушка писала сочинение!
Труд облагораживает человека и обогащает работодателя.
- Рабинович, лезьте в бутылку.- А как я оттуда вылезу?
Хочешь бесплатно получить запчасть от запорожца - иди за ним следом.
Лучше быть самым бедным среди богатых, чем самым богатым среди бедных.
- Милый, мы совсем не понимаем друг друга.- Что ты имеешь ввиду?
- Ох, и силен Васька в шахматах, вчера одной левой мешок ферзей поднял!
Революция - она как Робин Гуд, но наполовину. У богатых забирает...
Нельзя бросать, пока еще не начал.
От зеленой тоски до зеленого змия рукой подать.
- А из нашего окна, баба голая видна.- Купил все-таки бинокль?
Жена, чтобы погасить супружеский долг мужа, перезаняла у соседа.
Меня мучает вопрос: если сварить русалку, суп будет мясной или уха?
Если из мухи можно сделать слона, то сколько же из слона можно сделать мух!
Раб на галерах постепенно переквалифицировался в кочегара на Титанике.
Люди, они как деревья - падают на землю после трех-четырех ударов топором.
В туалет хочу, а им здесь даже и не пахнет.
Взялись Буратино как-то проверять, а он оказался липовым.
Школьного учителя от потенциального киллера отделяет всего лишь год работы...
Жена компьютерщика никогда не изменяет, только иногда меняет пользователя.
Маша, общаясь с Федей, хотела чего-нибудь проникновенного...
Конь в яблоках и гусь в яблоках - это две принципиально разных судьбы.
Если Вам удалось усидеть на двух стульях, то у Вас двоежопие.
Объявление: "Меняю теплое насиженное место на незагаженное".
Хрупкие женщины часто ломаются, но редко бьются.
Встречаются русский и француз. А их жены про это не знают...
Объявление: "Предприятию требуются специалисты по сокращению штатов".
- Доктор, это у меня извилины на мозгу?- Нет, это у Вас мозг наморшился.
Не пью уже 194 дня. Но это не подряд.
- Какая разница между феей и ведьмой?- Год совместной жизни.
Беда хороших людей в том, что они всех подозревают в порядочности.
Большой склад ума предполагает крупную репу.
Дайте студенту точку опоры - и он уснет!
- Какие основные симптомы коронавируса?- Люди сходят с ума.
Если тебя бросила двадцатичетырехлетняя, помни: есть еще двадцатитрехлетние.
Как-то раз очень худой мальчик наступил на таракана и доехал до кухни.
- Почему Дзюбу выгнали из сборной?- Он играл рукой!
Не оскорбляйте черную икру алюминиевой ложкой.
Чтобы отбелить зубы, достаточно просто хорошо загореть!
Каждую весну Папа Карло делал Буратино операцию. Он удалял ему почки!
Казалось, что нашел свою вторую половинку, оказалось, что три четверти...
Челябинские маршрутки на остановках сбрасывают скорость до шестидесяти.
Начало карьеры актрисы начинается с конца режиссера.
Дорогой, мне без тебя не спится!Приезжай, будем спиваться вместе...
Монтажник-высотник, который боится высоты, гораздо опаснее голубя.
В индекс салата Оливье надо включать расходы и на мытье морды.
До изобретения унитаза люди роняли смартфоны тупо в траву!
Вчера лег в 22:00, от счастья не мог уснуть еще 4 часа.
Лукашенко сообщил, что переболел тем, чего нет.
Им было по четырнадцать - но нам дали по пятнадцать.
Сорил деньгами. Оштрафовали за мусор.
У дверей мужчина, просится домой.Пьяный и красивый, жалко что не мой.
Зачем нам открывают новых поп-звезд не утилизируя старых?
Мама-кенгуру лупит детеныша:- Будешь знать, как есть печенье в кровати!
Холостяк - мужчина, который хочет иметь жену, но радуется, что у него ее нет.
Живи так, как будто это твой последний день - в конечном счете так оно и будет.
Неопытный снайпер так долго целился, что прожег лазером голову своей жертве.
Депрессивный клуб интеллектуальных игр "Ничто, Нигде, Никогда"...
Тот, кто в бизнесе тянет одеяло на себя, нередко получает бесплатную простыню.
- Почему маленький ребенок держится за юбку?- Тяга к родине...
Астрология нужна для того, чтобы экономика выглядела, как высокоточная наука!
Защищают ли кактусы на подоконниках от излучения вышек 5G?
Красивые - враги хорошеньким.
Не стоит доверять миллиардам мух, в говне ничего интересного нет.
- Ты протрезвел?- Про что?
Основы этики и первые заповеди, как правило закладывает отец с ремнем в руке.
- Доброе утро.- Добрее видали!
Вашему ковиду нашего насморка не перешибить.
Ничто так не оттеняет элитный коньяк, как кильки в томате.
А вы уже думали о том, что "2021 год" произносится как "2020 - первый год"?
Чтобы доставить женщине удовольствие, проще всего обратиться в службу доставки.
- Почему ты плачешь?- Я мужик, я не должен перед тобой отчитываться!
Не люблю расставаться с деньгами надолго - сильно по ним скучать начинаю.
Как дым отечества нам сладок беломорный.
Московскому зоопарку требуется плотник и шимпанзе. Возможно совместительство.
Опоздал на работу? Лишь бы с работы не опоздал.
Отлил. Стал стряхивать - и заигрался.
Новый сервис Яндекс-жопа подберет приключения по вашему вкусу.
Если девушка забывает у тебя трусы, это случайно, или они так территорию метят?
- Вы слышали, Рабиновича расстреляли!- Как, опять?!- Тише, вот он идет.
Раз помидор - это ягода, то как ни крути аджика - смузи, а кетчуп - варенье.
У близорукого оптимиста лица окружающих расплываются в улыбке.
Надпись в лифте: "Не ссы, доедем!".
Чем толще человек, тем богаче его внутренний жир.
Понедельник - это день философского осмысливания прожитой недели.
- Будь другом, посоветуй мне, на ком жениться.
Обезьяны умеют говорить, но молчат, чтобы их не заставили работать.
Для того чтобы научить детей рисовать, надо как следует набить глаз и руку...
Окончательное решение женщины редко бывает последним.
Как же по-разному можно понять фразу: "Ночная бабочка залетела"!
- А вот когда глухие видят как ты зеваешь, они думают, что ты орешь?
- С днем рождения!- И?- Что и?- Деньги давай.
Любой каприз за ваши деньги. Вы платите - я капризничаю.
Девушка с брекетами на всю жизнь запомнила, что ей нельзя улыбаться в грозу.
Никогда не спорь с человеком, который укладывает твой парашют.
Корабли в бутылках делают гинекологи-пенсионеры.
Белый шоколад придумали для того, чтобы негритята тоже могли вымазаться.
У зверей в цирке не в почете те львы, которые брали в рот голову Запашного.
Там, где кончается асфальт, начинается Россия.
Лучшая из диет - это замужество. Вышла замуж - можешь жрать после шести.
Любой мотоцикл прослужит вам до конца жизни, если ездить достаточно быстро.
Новый M&Ms с семечками - для гламурных гопников!
Куплю винчестер. Просьба жесткие диски не предлагать...
Воровать в России надо по-крупному, а то за мелочь не откупишься...
Кто знает, в какой конкретно день недели власть работает на благо народа?
Закон один и на всех его не хватает.
Жители Виллабаджо решили проблему грязной посуды! Они отвозят ее в Вилларибо!
Однорукий сурдопереводчик что-то недоговаривал.
Бюро ритуальных услуг "Веселая вдова".
На производство пузырчатой пленки требуются работники с большой силой воли.
Оксана в постели вытворяла такое, что Олег на всякий случай развернул иконы.
Президентский срок Алексея Навального по традиции будет условным.
Помни: пока ты держишь меня за талию, я держу тебя за идиота!
- Где наши футболисты играют лучше - в нападении или в защите?- В казино!
Мальчик, воспитанный воблой, при виде пива начинает биться головой об стол.
Захожу в казарму. Никого нет!Спрашиваю: "Где все?". Молчат...
Работники предвыборной комиссии:- Владимир Владимирович! Вам повестка!
Я не расист, но зима должна быть белой.
Это у меня не лысина, а просто пробор такой широкий!
Виски. Если вы прочли это слово с ударением на первый слог - вы алкоголик.
Киндзмараули - официальный споносор беспорядков в Грузии.
Капча от Гугла: отметь на картинке места, где дядя тебя трогал.
Вас не учили не высказывать весь свой словарный запас одним предложением?!
- Пап, смотри какие на елке сиськи!- Где?! Блин, за что я плачу логопеду...
Посадите Чубайса, и вы узнаете что такое День Единства.
Белая ночь - это когда дамы приглашают на ночь?
- Все! Я ухожу от тебя!- Кто ты? И зачем приходила?
- Вы расписались в собственной глупости.- Это не моя подпись.
Если тебя поцеловали в одну щеку, подставь другую...
Живи каждый день как последний и однажды ты не ошибешься.
Никто не спасется, если ямайские спринтеры превратятся в зомби.
Утро за окном было таким прекрасным, что не хотелось вылезать из постели.
23 февраля - поминки по Дню святого Валентина. Девять дней...
Пока умные борются со своими недостатками, мудрые развивают свои достоинства.
На свадьбе мой свидетель раскололся.
Продукты из Европы в Россию ввозить нельзя. А ядерные отходы можно.
Беспардонность - главный признак беспородности.
- Ну и что ты на нее так смотришь? Да ей меньше лет, чем тебе потом дадут!
Корейскому повару с очень добрыми глазами собаки доверяют до последнего.
Дорогой, я беременна... Аборт сейчас сделать или подождем врача?
Синоптики обещали, что будет ясно, но что-то мне до сих пор нихрена не ясно.
Люблю книжки Донцовой - хорошо горят, удобно печь растапливать!
Табличка в подъезде: "Лифт сломан, ближайший лифт - в соседнем доме".
- Задета не только кора головного мозга, но и, так сказать, сама его древесина!
День рождения Буратино справил классно! С березовым соком и матрешками...
Государством могла бы управлять и кухарка, но пока очередь шутов.
Макароны - ну, знаете тесто с дырочкой, как артилерийский порох.
Любишь купаться - люби и искусственным дыханием заниматься!
- Скажи "хлеб".- Хлэб.- Мягче.- Хлэп.- Еще мягче.- Буличка.
Джо Байден сдал тест на IQ. Он оказался положительным.
Заходят как-то два борца сумо в лифт...
- Не женское это дело.- Какое?- Любое.
Если именинников тянут за уши, за что же тогда нужно тянуть жениха?
Мудрость подводников: "В море больше самолетов, чем в небе - подлодок".
Какая свадьба? Мы еще Камасутру не дочитали...
- Идиота за версту видно.- Да, я вас издалека заметил.
Чаще прислушивайтесь к шуткам - там порой столько правды.
- Доктор, у меня глаз дергается.- Может, он оргазм испытывает?
Вы еще не пьяны, если можете лежать не держась за пол.
- Вы по какой статье сидели в чате?
Дожили, дети плачут и хотят в школу!
Почему-то именно зимой я встаю очень рано, с рассветом.
Прошу откликнуться женщин по имени Люда. Людоед.
Два каннибала доедают клоуна. Один говорит другому: "А на вкус он забавный!".
Мимо, весело гремя карабинами, пронеслась связка альпинистов.
Наконец-то задержана банда бабушек, специально создающая очередь в сберкассах.
Тебе можно все только в том случае, если ты - мой кот.
Совесть - это то, что болит, когда все остальное чувствует себя замечательно.
Она мама дочки первоклассницы. Она уже неделю боится проспать в школу.
Самые неприступные женские крепости берутся нежностью.
Приятно лежать на голом полу, если он - противоположный!
Из энциклопедии 21 века: "Гитлер - мелкий тиран сталинской эпохи".
Глядишь, сегодня и раскроется его звезда.
- Салат оливьекум.- Оливьекум ассалат.
В Интернете появился блог для активно вяжущих бабушек - Свиттер.
- Скажи, а можно заразиться СПИДом от комаров?- Тебе что, девчонок мало?
Движение - это жизнь. Поэтому, лежа на диванчике, слегка подергивай ножкой.
Досмотреть нудные фильмы помогает вера в то, что режиссер окажется умнее тебя.
Мужчины, живите так, чтобы потом не пришлось спрашивать у ясеня.
Друзья по перепиське.
- Что важнее: когда любишь, или когда тебя любят?- Важнее, когда взаимно.
Настроение: немного пригубить, а там как пойдет.
Попросил в аптеке отклеить ценник с упаковки, потому что это подарок.
Мать Собчак стыдится дочери: здоровая дылда, а до сих пор не президент России.
Если женщина много пилит, она быстро тупеет.
- Какая разница между хиппи и коровой?- Способ употребления травы.
Мозги: перед употреблением промыть.
- Кум, бери бутылку и приходи в гости. А если и ты пить будешь, то бери две.
Долго ли, коротко ли... Главное, чтобы одновременно!
Девушки, которые сами платят за себя, ночуют там, где прописаны.
На меня уже ничего не давит, кроме атмосферного давления.
- Скажи, а меня эта одежда не полнит?- Нет, тебя полнит жир на боках...
Это не дороги у нас не очень ровные, это колеса у вас не очень круглые.
Круги под глазами - это после вчерашних занятий геометрией.
Если мужчина не вздрагивает, когда ему уступают место в метро, он старик.
ВОЗ меняет свои взгляды на маски, как перчатки.
Сыр из мышеловки пахнет дохлыми мышами.
Врач:- Не дышите.- А вы что пукнули?
Даже у самого здорового мужика есть больное место - голова его женщины...
С каждым годом женщине трудней привыкать, что ей тридцать...
Мужчина разыграл супругу, прикинувшись трезвым!
В России даже время лечит только за деньги.
- Девушка, смотрю я на вас, и у меня нет слов!- А деньги есть?
Хочу душевного тепла и два миллиарда долларов. Шучу конечно, тепла не надо.
Жена - это та, что лает и кусает, а домой всегда впускает!
- Ты в чем хранишь деньги, в долларах или евро?- В воспоминаниях!
- По каким критериям надо выбирать президента?- По зубам.
После ампутации ног количество правды в человеке остается неизменным.
Жена омоновца плачет в бронежилетку, а подводника - в водолазку.
Путин, шаря по спине Медведева:- Где же эта чертова кнопка?
- Маша, какие у тебя круги под глазами!- Это я циркулем! Посмотри, ровно?
Пошел дождь и смыл девяносто процентов красоты с моей девушки.
Есть такая профессия - себя от Родины защищать.
Хороша закуска квашена капустка - и подать не стыдно, и сожрут не жалко...
Помните, только три вида людей скажут вам правду: дети, пьяные, люди в гневе.
Не холодно ли тебе девица. Не холодно ли тебе синяя.
Молдавский спецназ, брав штурмом квартиру по привычки ее и отремонтировал.
Все-таки я очень ответственный человек - я нифига не делаю, но я себя порицаю.
Любимая работа - это когда ты туда ходишь с радостью, как к холодильнику.
- Ленка, иди, к тебе ухажеры пришли!- Уже? А уха еще не готова!
Любят ли сыроедки поджарых мужчин?
У меня есть только одна претензия к золотой рыбке - почему она не ловится?
Водолаз - это такая профессия, когда работаешь как в воду опущенный.
Только в России плакат "С праздником!" может висеть круглый год.
- Чукча, а твоя жена гуляет.- Пусть гуляет - я ее тепло одеваю.
Иваныч без водки не включается!
- Больной, вы водочкой балуетесь?- Нет, доктор, у меня это серьезно.
Если жена сказала, что не брала, значит не отдаст.
Если твоя жена - курица, то ты уж точно не орел!
- Что с настроением?- Закончилось на днях.
Анатолий Кашпировский, бреясь у зеркала, случайно вылечил себя от энуреза.
Не буду я с тобой спорить, ты печатаешь быстрее.
Не подскажете, что было в предыдущей серии "Ефросиньи"?
Объявление: "Меняю Белое море и черный хлеб на Черное море и белый хлеб".
Вот уже десять лет вкалывает в одном месте процедурная сестра Васильева!
Я не ищу идеалов - просто нужно, чтобы человек меня понимал и мыл посуду!
Электорат разделился на две кучки: "колонна номер пять" и "палата номер шесть".
Окрошка - русское национальное блюдо. Закусон и запивон в одной тарелке.
В Швейцарии клеят на стекла: "Спасибо, дед, за нейтралитет!".
Помогайте тем, кто в беде, и они будут помнить о вас, когда снова будут в беде.
Одинокая женщина долго ждала принца, а пришла пенсия.
Мой сосед решил начать жизнь заново. В этом ему поспособствовало казино.
Комику трудно выбиться в люди, гораздо легче в президенты.
В Сибири лыжи снашиваются как комнатные тапочки.
Инжир - это не полезный фрукт, а когда по пьяни переспал с толстухой.
Змей Горыныч с бодуна: "Нет, ребятки, что ни говори, а одна голова лучше".
Самое лучшее место, где я была - это моя кровать.
Что у трезвого еще только на уме, у пьяного уже внутри.
Северная Корея не испытывает ракеты, а просто не смогла попасть в цель.
Акция "Тампакс с сюрпризом" - в каждом десятом тампаксе хлопушка.
- Ммм, как романтично! Свечи, масло...- Хватит прикалываться! Закрой капот!
Чукча в зашел в трамвай:- А я на этом трамвае до конечной доеду?
Любой мужчина знает, что полная сковорода - кормит, а пустая - воспитывает.
Жизненная несправедливость - как лакомый, так кусочек, а как дерьма, так кусок.
- А скажите еще что-нибудь на интернетном.- Фсе, блеать!- Гениально!
Богослов - это Бог Ослов.
Лепщица пельменей потрепала сына за щеку и завернула ему лицо вовнутрь.
- А как у тебя на личном фронте?- Ты же знаешь, я - пацифист.
Алкоголь не придает уверенности, а разбивает сомнения.
Ошибки - они всегда со смыслом, а иначе это не ошибки, а бездарные ляпы.
- Девушка, вы такая фешенебельная, что мне нерентабельно.
Если ваша религия стоит того, чтобы убить за нее - начните, пожалуйста, с себя.
- А море в Армении есть?- Есть! Только без воды.
Бабы, которые ходят при -10 в юбках знают, что одиночество еще холодней.
Hаpкомана спpашивают:- А как люди умиpают?- Их аист уносит!
Вскрытие чукчи показало, что чукча умер от вскрытия!
В пиве в 2 раза меньше сахара чем в соке. Как вам такое здоровое питание?
Судя по новым налогам, Медведев решил себе вторую уточку завести.
Понедельник начинается обычно с минуты ворчания.
Мечтатели - это люди, у которых можно отнять все, кроме завтра.
Будущее - это страхи и мечты настоящего, а настоящее - это обманутое прошлое.
"Клещ активировался"? Наконец-то у нас лицензионные клещи будут.
- Тебе со мной интересно?- Развяжи меня.
Любовь приходит и уходит... Так за́ ночь раза три подряд.
- Вегетарианцы не едят животных.- Эти мерзавцы их объедают!
Сосед купил "Теслу" и повадился заряжать ее от моей розетки.
Ученые выяснили, чего хочет женщина. Но она уже передумала!
Еврейская мама с сыном - самая гармоничная пара.
Нес такую чушь, что стало непонятно - как до сих пор не надорвался?
Вот на фига нужен дома мужик, если он даже вибратор починить не может!
На борьбу с коррупцией Иосиф Сталин приказал выделить 2 кладбища.
Сегодня Россия сделала непростой выбор между Зимбабве и Казахстаном.
Чем моложе блогер, тем хуже ему жилось при Сталине.
- Заметьте это замечание.
Обманутая блондинка кусает себя за силиконовые сиськи.
- В России плебесцит.- Поплебесцит и перестанет.
Девушка была не фонтан, но раз в год и ей попадался пьяный десантник.
Не так страшна темнота, как темные личности в ней.
Масоны - это самое известное тайное общество в мире.
- Я не такая! Я знаю себе цену!- Даже так? И сколько за час?
- А за моей бабушкой некрофил ухаживает!- А что он делает?- Ждет!
- А какая гарантия, что это не поддельный Рембрандт?- Три года.
Мы живем бедненько, поэтому мусорное ведро выносим раз в неделю.
Молодой эскимос познакомится с пожилой эфиопкой для создания прецедента.
Пришли из ЖЭКа рэкетиры и воду поставили на счетчик.
- Как его там звали? Мультиокунь? Гиперлещ?- Поликарп.- Точно.
Ферзь - это та же пешка, но с мигалкой.
Московские власти решили пересадить чиновников на вертолеты.
- Света, сосиску будешь?- В тесте?- В подъезде.
Плагиатор Петров нагло копирует анекдоты и публикует их в ленте.
После появления сосисок "Папа может", мама тоже может даже без папы.
Пессимист - зто тот, кто носит подтяжки и ремень одновременно.
- Соседка, прививаться будем?- Конечно, у тебя или у меня?
Летать самолетом было бы совершенно безопасно, если бы не было земли.
- А литр пива - это много?- Смотря какой по счету...
Если с женой погавкался - Новый год удался!
Волк может пощадить, тигр пожалеть... Лобковая вошь пощады не знает.
Март - затишье перед началом сезона. Амур тренируется на кошках.
- Алло, Васю можно?- Пошел нахрен!- А когда вернется?
А у нас курьеров начальник отдела ласково называет топ-топ менеджерами...
- Вот если я вечером ложусь спать в ботинках, то утром почему-то болит голова?
- Те, кто за, могут опустить руки и отойти от стенки.
- Лучший совет, который вам когда-либо давали в жизни?- Прибухни.
Объявление в баре: "Если вы пьете, чтобы забыться - просьба платить вперед".
На работе кто-то постоянно лысеет в писсуар...
- Ты, как я погляжу, на диету сел?- Нет, ипотеку взял.
Аист, который несет младенца в Сызрань, не смотрит ребенку в глаза.
Если все мужики одинаковые, почему женщины всегда так долго тянут с выбором?
Чем больше цифр, тем больше не надо.
- Ты же знаешь, что такое минимализм?- 0,33 пива.
Я не требую какого-то особого ухода. Можете уходить как обычно.
Объявление.Службе Госнарконтроля требуются курьеры. Оплата высокая.
Никогда не надо отрываться от команды, надо отрываться вместе с командой.
Жопа - новый российский знак зодиака. И по гороскопу Меркурий сейчас в Жопе.
Сложную проблему решили гениально просто: ее признали неразрешимой.
Хороший политолог никогда не скажет: "В сортах дерьма не разбираюсь".
- Как должны спать муж с женой, если они поссорились?- Членораздельно.
Иногда я звоню астматикам и легко дышу в трубку.
Миша еврей не по папе и не по маме. Миша еврей по ситуации.
Лучшая подруга не та, что тащит тебя пьяную домой, а та что ползет рядом!
Хочешь быть крутым, учись выкручиваться.
Не так страшен Продиджи, как его танцуют.
Собрался народ в Раю, а поговорить-то не о чем...
Полицейский на трассе:- Что-то я сегодня устал. Пойду-ка лучше полежу.
Наконец додумались до истинно русского уровня экономики "Индекс самогона"!
Для некрофила любовь до гроба - не более, чем легкий флирт.
Сомневайся в ком угодно, но только не в себе.
Народная русская забава - в апреле считаем деньги президента.
Диетолог-оптимист сказал пациенту, что он наполовину полон.
Гармонично сложенный в чемодан человек.
Не так страшен звук, как его запах!
- Вовочка, приведи пример одноклеточных.- Два хомяка в одной клетке.
Оптимизм тоже бывает клиническим.
- Водку пьете?- Пью, доктор, не помогает!
Купил вечную спичку из Китая. Уже пол дня проработала. Очень доволен.
- Как тебя зовут?- А ты слова не рифмуешь?- Нет!- Тогда Антон!
Большинство женщин любят ушами, но те, кто любит ртом - всегда побеждают!
Надпись на кабинетом врача:- "Доктор цветы и конфеты не пьет".
Самый толерантный на свете - это лишний вес, он легко уживается со всеми.
- Бабушка, я сегодня опять летал.- Я не бабушка, я нарколог.
По ночам я просыпаюсь от сопения в шкафу. Это дышат вещи из хлопка.
Тихие клиенты только в похоронном бюро.
Чак Норрис умер еще 20 лет назад. Только смерть боится сказать ему об этом.
В итоге смысл жизни сводится к тому, чтобы поймать язык зевающего кота.
Девушка - она как наушники: вставляешь и слушаешь!
Одиночество - когда всегда знаешь, чья очередь выносить мусор.
На собеседовании в "Бойцовском клубе":- Как вы узнали о нашей организации?
- Ты полная дура!- Нет, милый, стройная!
Мне очень не нравятся категоричные люди. Никогда не буду таким!
Сделка считается выгодной, если обе стороны убеждены, что обманули друг друга.
Моя жена обозвала меня трансвеститом! Поэтому я собрал ее вещи, и ушел.
С ужасом осознаю, что у меня все-таки доброе сердце.
Количество машин на литовских номерах в Украине превысило население Литвы.
Вам не нравится этот мир? Придумайте тот, который будет лучше.
- Практика по теории вероятности была.- В казино ходили?
Позавчера все покупали тюльпаны, а надо было доллары.
Чистая совесть - первый признак склероза.
Чем дальше тебя посылают, тем больше тебе доверяют!
А вы смейтесь-смейтесь, вам же с ними не просыпаться!
Вот так пожмешь человеку руку, а он этой рукой "Боржоми" открывал.
- Я за тебя очень сильно переживаю!- Как?- Много ем!
Штирлиц пукнул в тихую. Тихая обиделась и убежала.
Конфеты для программиста: "Мышка на сервере".
Чисто прибранная квартира признак неисправного компьютера.
Мужики мы простые. В топ-моделей не кончали...
Мы могли бы быть счастливы, но я не по этим делам.
Сдается мне, что Грете Тунберг больше не разрешат писать письма Санта Клаусу.
Чем больше свободного времени, тем тупее его проводишь.
Раскрыт секрет Пизанской башни. Она не падает, а встает!
Дегустатор энергетических напитков в душе замыл себя до смерти.
Древняя поговорка: "Когда ты богат, ты молод и красив, и даже поешь хорошо".
Кесарю - кесарево, Биберу - Бибирево!
- А чего это там за люди стоят?- Где? А, это эстонцы бегут...
Одноглазую девочку больше не интересует, кто живет в скворечнике.
Аквариумные рыбки подсматривают и осуждающе молчат.
Совесть богатых - бедная.
Почему весна задерживается? Да потому что кое-кто еще новогоднюю елку не вынес!
Вернувшийся из командировки муж отодрал жену от Интернета.
Любовь - это когда она кинула в тебя снежок, а ты ее в сугробе закопал.
В смысле, внутренний туризм, это не когда кукуха поехала?!
Неправда, что "умом Россию не понять" - просто все, кто понял, давно уехали.
Проблема нашей страны в том, что трудящиеся не работают.
С годами ее костюм Евы стал напоминать китайский пуховик.
Решетка - это лист с прорубленными в нем отверстиями.
Жил был наркоман, а потом умер... Но не сразу.
Если бы я родился индейцем, то у меня было бы прозвище "стремительно лежащий".
Деньги не пахнут. Пахнут только большие деньги. Изумительный аромат!
Видеосъемка в туалете ведется для Вашей безопасности.
Я из того поколения, которое знает, зачем мнут газету.
Правительство никогда не теряет оптимизма! Поэтому народ его и не находит.
- А что ты подарил своей девушке на 8 Марта?- Свободу.
В качестве противозенитного маневра используется змейка, по вашему - синусоида.
Вот и пригодилось образование лепки и скульптуры - таких пельмешек налепил.
Каннибалы заваривают зеленый чай из вегетарианцев.
Каждая тупая овца мечтает о своем. Овечном...
Провел 270 программ "Спокойной ночи, малыши". Из них 250 - нокаутом.
В понедельник решил начать новую жизнь. Встал с утра и начал все по-новой...
Засуженный артист России...
Ресторану восточной кухни срочно требуются ловкие шаурмены и бастурматоры.
Больше всего Порошенко боится получить от России кредит.
- У тебя очень красивая шуба. Ты самая богатая в этой маршрутке.
Мясники в России настолько крутые, что у них есть свой доктор!
Быть женщиной реально трудно. Столько проблем просто из ничего.
Образование - это то, что делает из неграмотных людей некомпетентных.
Депрессия - это когда в фильмах болеешь за маньяков.
Зла не хватает? Урони себе на ногу телевизор.
Что у компьютера на уме, у принтера на языке.
Кто такой шахид? Это владелец "шахи".
Оказывается слово "факс" переводится как "ебс"!
- А если во время пробежки в парке бежать назад, не наберешь вес обратно?
В Одессе на сигаретных пачках написано: "Мамочка узнает - убьет".
Только от одной мысли, что ты на диете, безумно хочется жрать!
Совет свой себе посоветуй!
- Официант! Это не суп, а какая-то вода.- Не какая-то, а кипяченая!
Настоящий байкер знает всех насекомых на вкус.
- У меня 29,9 см, детка!- Ты случайно не в Эльдорадо работаешь?!
Хочу стать пластическим хирургом, чтобы делать всем лицо попроще.
Медицина борется с болезнями, а Минздрав с больными.
Не в моих правилах - без дела сидеть! Пойду прилягу.
Ты - лишь мимолетный роман для денег на пути из бухгалтерии в магазин.
В магазине:- Мужик! Водка теплая или холодная?- Приятная.
Что мы всегда бережно носим у себя под сердцем, так это свой желудок.
Посмотрел Рен-ТВ. Заказал себе гроб.
Дядя про нас с братом:- Вы как сестры Вачовски, только братья.
Бабы настолько хорошо знают баб, что не доверяют мужикам!
Бог есть!Только сейчас он сильно занят в другой галактике!
В москве есть профессор по главному мозгу.
- Ты на лошади ездишь?- Нет. Я даже не знаю, как она заводится.
Молчание - это единственное золото, которое не любят женщины.
А ты когда-нибудь облизывал свой ноутбук от торта?
Решил подарить теще глобус. А что? Пусть на старости мир посмотрит.
В России на работе домогаются, когда уволить хотят.
- Папа, папа, я беременна!- Слава богу! Зиночка, дочка заговорила!
Женщина должна действовать так: глаза горят, а грудь - два танка!
Я все решаю сам. Поэтому, как жена скажет, так я и решил.
Воспитанный человек всегда уступит место в очереди к виселице.
Дорогие женщины, за белым принцем и белым конем идет белая горячка!
- Спиритизмом не интересуетесь?- Нет, пью только пиво.
Как предательски звенит по утрам в пакетах мусор...
Сильно испугался - убери за собой.
- Дэвушка, дэвушка, пойдем со мной в лес, я тэбэ город покажу.
Если в Грузии есть педагоги, то должны быть и педагиви!
Красиво одеваться и красиво раздеваться - два очень разных искусства.
Если экономика должна быть экономной, то конь должен быть коническим.
- Вась, заплати за свет!- Свет, плати за себя сама!
Из двух зол выбирают Путина.
Сенсация! Оказывается, братьев Запашных в начале карьеры было гораздо больше.
С 31 декабря по 7 января русские отмечают священную неделю Вдрабадан.
Как быстро растут чужие дети, особенно, если их зовут Доллар и Евро.
В жизни столько потрясений, что когда-нибудь все само собой утрясется!
Неосторожный репортер нечаянно занял 3 место в соревнованиях по бобслею.
Веселье без водки - одно притворство.
Не все доходят до 30 без ипотеки, кредитов и детей...
- Печалька!- Но не смертелька!
Если эмоции вышли наружу, то комнату лучше проветрить.
Лучше стоять за мороженым, чем лежать замороженным...
- Хочеш ежа в тесте?- Да хочу.- Тогда заставь тестя съесть ежа!
В ногах правды нет. Но правды нет и выше.
Самая актуальная книга в послепасхальную неделю - "100 блюд из отварных яиц".
- Прости, что так поздно звоню.- А ты не поздно, ты вообще - зря.
Утро - это такая часть суток, когда завидуешь безработным...
До свадьбы девушки теребят платочки, после - мужа.
Экстраверт - это не кто иной, как вышедший из себя интроверт!
Чужую жизнь прожить нельзя, но испортить - можно.
Профессиональные диджеи могут гладить сразу двух собак...
Россия должна помочь! Армении армянами, а Азербайджану азербайджанцами.
Зал суда.Судья:- Ну, ответчик - как говорится, вам истец...
Фигуру уберечь не удалось. Хорошо что брюшко уцелело.
Не волнуйся, все будет хорошо. В крайнем случае - нет.
- Девушка, кто вы по профессии?- Даярка.- И что вы делаете?- Даю.
Разбилась рюмка - к счастью. Разбилось счастье - к рюмке.
Не все то лебедь, что из воды торчит.
Увидев дело рук человеческих, пришельцы заключили - жизнь есть, но разума нет.
Приглядела себе будущего мужа... Подскажите, куда девать его жену?
Объявление на двери в цех: кончил, протри станок!
Крестьяне не хотели сеять панику, но больше сеять было нечего.
Извращениями считаются те фантазии, способ воплощения которых не понравился.
Условный оппозиционэр получил условный срок...
Очень чистоплотный медведь сосет лапу через пакет.
- Мам, дай конфетку!- Попа слипнется!- Мам, я ее в рот положу!
Поликлинике требуется опытный проктолог, чтобы достать неопытного...
Жизнь - штука сложная, поэтому сломать ее не составляет никакого труда.
Длинным ногам подходит любая по размеру грудь.
Только на дорогах России можно услышать: "О! Кусок хорошего асфальта!".
США направили авианосец к берегам страны, производящей маски.
- Девушка с вами можно познакомится?- Да, но в постели не курить!
Педагоги назвали способ вырастить успешного ребенка: разбогатеть перед родами.
Встретил тещу с распростертыми проклятьями.
Бомж, собирая бутылки, случайно встал у Бэнтли и сразу снял двух телок...
Ладно, берегу я природу. А она меня меня комарами кусает.
Ради тебя я даже готов с Мегафона на МТС позвонить.
Ну ты как скажешь, так хоть стой, хоть с этой!
Надоели бабы, вечно выносят мозг! Купил резиновую, а она тоже шипит!
Надпись на двери кабинета Собянина: "Собянил, собяню и буду собянить".
Мы с мужем развелись по религиозным соображениям - я не верила, что он - Бог.
- Как у тебя жизнь?- Проблемы, на старую Конституцию уже прожить не могу.
- Интересно, медведи берут на лапу?- А что бы они сосали зимой?!
- Может ли начальник быть любимым?- Судя по траурному венку, да.
Вчера я был похож на снег... Шел и падал одновременно.
Дядя газоны косил не спеша, мелко нарезаны два малыша...
Новости села: пафосный петух не топчет кур, а ходит по ним лунной походкой.
Прежде чем сдаваться, вспомни ради чего ты все начинал.
Любая шутка про кота Шредингера может быть смешной и несмешной одновременно.
Чтобы легче считать бюджет, нужно измерять его не в рублях, а в полковниках.
Служебные собаки бьют дворовых за то, что те не служили.
Существуют два типа людей. Избегайте обоих.
У вас есть спиногрыз? Купите ему спиннер!
Если женщина молчит, значит, она думает, что сказать, не подумав.
Шутка, не закончившаяся мордобоем, переходит в разряд афоризмов.
- Петя! Иди домой!- Ну, мам!- Я кому проорала!
Ты такая классная, а как зовут твою подругу?
Почем Вы, девушки, красивых любите?
- Что такое стабильность?- Это когда годы идут, а обещания не меняются!
Ничто так не бодрит с утра, как незамеченный дверной косяк.
Устами зануды гундосит истина.
Введен новый налог на зло всем.
В детстве как-то не задумываешься, что Каспер - это дух мертвого ребенка.
Пандемия с изоляцией закончится через полгода. Без изоляции - через 6 месяцев.
- Твоя машина в -30 заводится?- Моя машина в минус 30 не открывается!
Да здравствуют наши врачи - санитары общества!
Когда я заправляю полный бак бензина, моя машина дорожает в два раза.
Новая водка "Быстров" - 5 минут и в кашу!
Девушка, которая носит застежки-молнии, не должна жить одна.
Ну что ты, дорогая, ты не толстая, ты просто хорошо заметная!
Лайфхак: если гостю налить чай до краев, то он не сможет туда положить сахар.
Женщины мечтают о принце, а мужчины о короле... к десятке с семеркой.
- Ура, мама приехала! - бежала бабушка, обгоняя своих внуков.
Наше российское законодательство давно уже всех законодало.
Каждому человеку нужен тот, кто опознает его труп.
Чукотские ученые установили - стринги произошли от сланцев.
Если ошибку можно исправить - значит, ты еще не ошибся.
Яндекс - найдется все! Но не все откроется...
Почему менеджеры Сбербанка всегда звонят из тюрьмы?
Лежу я в стогу сена и жопой чувствую, что вилы нужно хранить как-то по-другому.
Какая наглость эта ваша излишняя скромность!
Рождество - день, когда антисемиты отмечают день рождения еврея.
Халяве гордость не помеха...
Она всегда мечтала о ванне с шампанским, а хватило кружки с пивом.
- Моня, ты назвал меня в постели чужим именем!- Таки, темно же...
- Поручик, вы вытираете губы после еды?Ржевский:- Смотря какие.
- Вы считаете себя интернет-зависимым человеком?- Ответил в ЛС.
Россия и Украина как две бутылки минералки, только одна без газа...
Верная женщина та, на которую всегда можно положиться.
Лучший подарок от Деда Мороза - муж под елкой с подарками для всей семьи.
- Пап, откуда на траве роса?- Земля так быстро вертится, что аж потеет!
Не так тяжело завоевать женщину, как потом каждый день содержать ее в плену.
На каждого мужика-пи$дабола найдется своя баба-детектив.
В нашем дворе котят - хоть пруд пруди!
- Почему опоздала?- Пробка.- Говорила же, штопор бери!
Не стоит жалеть об ошибках, которые еще не раз хочется повторить.
Назвался груздем - сожрут под водку.
Я все понимаю, но зачем вешать в метро рекламу последней модели Ауди?
Вчера я в зеркале такого нагляделся!
Стоило только укутаться в одеялко и желание убивать как рукой сняло.
Какой бы одеколон бомж ни пил, пахнет от него одинаково.
Раньше мои волосы были сухие и мертвые...А теперь живые и шевелятся!
Грузины в Правительстве Украины первым делом короновали Яценюка.
На выходных мой организм переходит в жрущий лежим.
- А вот почему дети отца боятся?- Так дело мастера боится...
У всех есть попки, но огурцам повезло меньше, их отрезают.
Случайно запер кота на балконе и забыл, теперь боюсь открывать.
Государство - это не мы, государство - это оно нас.
Стать заметным - это хорошо! Но что с тобой сделают после того, как заметят?
Уважайте своих родителей. Они закончили школу без Гугла и Википедии.
Музей современного паскудства.
День рождения женщины лучше помнить, год рождения - лучше забыть.
Ну почему, почему банк так не великодушен ко мне, как Россия к Киргизии?!
- А по-нормальному ты умеешь говорить?- Ответ, к сожалению, не да.
Невнимательный человек перешел через дорогу не на тот свет, а попал на тот.
Супружеская жизнь - это каждый день война и каждую ночь перемирие...
Самые тихие и бесшумные соседи живут снизу.
Одному принимать душ скучно, а вдвоем получается долго.
Госдеп США не рекомендует американцам ехать в Египет.
Чем короче мини-юбка, тем сильнее хочется, чтобы она была еще короче.
Вы когда-нибудь задумывались над происхождением слова "отпрыск"?
До сегодняшнего дня я еще никогда не протирал бутылку водки спиртом.
А это точно поможет? - спросила Царевна Несмеяна, осторожно затягиваясь...
Одно из двух: мы либо горы свернем, либо дров наломаем.
Мысли не надо иметь, с мыслями надо дружить.
Пришло время взглянуть полной жопе в равнодушные глаза.
Просматривая порнофильмы - набил руку.
- Кого это ты ко мне привела?- Это мой будущий первый муж, мама.
Пенсюк - это человек который живет на пенсию.
На Челябинск упала уникальная возможность распилить 1 миллиард рублей.
Мочегонное с Виагрой - попробуй попасть в унитаз!
Создай самый надежный пароль в мире - последние 8 цифр числа Пи!
За коррупцию сажают тех, которые брали в толстых конвертах, а делились тонкими.
Любовь проверяется не годами, а днями... Самоизоляции.
Расходные материалы, говоришь... Патроны, что ли?
Аня и Оля давно мечтали сходить в Третьяковке, и сходили!
С бодуна хуже всего колобку - у него все болит.
Чтобы у блондинки загорелись глаза - посветите ей в ухо фонариком.
Друг может оказаться ненастоящим. А вот среди врагов фальшивок нет.
Некоторые девочки как бы говорят - обратитьки на меня внимание.
Отличник будет хорошим врачом, а троечник - главным врачом.
- Куда собрались?- Хотим в Сочи за коронавирусом съездить.
Тихо джипами шурша, "крыша" едет не спеша...
Чтобы выучиться на гаишника, нужно закончить шлагбаумановскую академию.
Парадокс жизни: маленькую зарплату трудней зарабатывать.
Каждый думал о своем... И каждая о своей.
Вовочка! Не лижи масло и вообще отойди от трактора!
У большинства россиян все их накопления помещаются в холодильнике.
Мозги нынешнего поколения основательно загаджены.
И во цвете сил можно быть пустоцветом.
Мальчик снаряды нашел у колодца. Вместо колодца нынче болотце.
Разница во времени между Москвой и Барнаулом составляет лет пять.
Я уже два года ищу убийцу своей жены... никто не соглашается взяться за это.
- Эх... Душа болит!- А ты ее лечишь?- Когда лечу, болит печень...
Прошу, не судите строго, это мое первое убийство.
Во Львове мусорными кучами выложили "Прощай, немытая Россия".
Удачной шуткой считается та, после которой вас не догнали.
После назначения пенальти болельщики показали судье радужную карточку.
У роддома:- Кто?- Мальчик!- На кого похож?- Ты его не знаешь!
После часа езды с блондинкой навигатор спросил:- Блин, ну и где мы?
Есть главные задачи, есть второстепенные, которые тоже главные.
Что позволено гимнастке, то не позволено балерине.
- Дорогой, а правда, зайцы тупые создания?- Да, зайка моя, правда!
А вы теперь тоже надеваете маску по утрам чтобы согреться?
Семья из Бутово, приехав в Лондон, не поняла о каких беспорядках идет речь.
Хорошее отношение к покупателю заканчивается вместе с его деньгами.
Молодая монашка сделает вам аминь.
Ответ будет зеркальным, но асимметричным - на новых физических принципах.
Фильм "Выживут только любовники" актуален как никогда.
Кризис среднего возраста в Африке наступает в 9 лет.
Никогда не смейся над тем, что выбирает твоя жена, она ведь и тебя выбрала.
Карлос Кастанеда плакал, кололся, но продолжал есть кактус.
- Давай пиццу закажем?- Ты чо?! Мы же худеем. Давай пешком за ней сходим.
Оплатил коммуналку и опустился на несколько позиций в списке Forbes...
Суррогатная мать родила Пугачевой мужа.
- Почему мужчины плавают быстрее женщин?- Потому что у них есть киль.
Я обожаю готовить собак и детей.Но ненавижу расставлять запятые.
- Почему у фото есть резкость и четкость, но нет дерзкости?
Хотите, чтобы ваш юбилей по настоящему запомнился? Не пейте!
Я вчера опять лег сегодня.
- Ты завещаешь свое тело медицине, да?- Нет, я жутко боюсь некрофилов.
Абрамович продал Родину, а купил "Челси".
Чувство привязанности приходит вместе с веревкой.
Грустный факт: изобретателя флешки похоронили без крышки.
Деньги превращают бартер в нумизматику.
- Вы пришли требовать зарплату или хотите у нас еще поработать?
Ворующий безработный и ворующий на работе совершают разные преступления.
- Передай сыр фету, пожалуйста.- Афанасий Афанасьевич, возьмите.
Глеб уже попробовал водку, виски и коньяк, но Оксана никак не хорошела...
Если вы проваливаетесь с планированием, значит, вы планируете провалиться.
Я часто ошибаюсь. Просто живу в первый раз.
Рекламный баннер: "Наше пиво холодное, как сердце твоей бывшей".
Если вы стали думать о смене пола, то сначала почините крышу.
Все люди как люди, а у боксеров руки - передняя и задняя!
Столовые приборы - самые точные приборы в мире.
Грустные девушки не выходят замуж, они выходят за вискарем.
Перл - это то, что у вас сперли.
Учись на ошибках своих родителей. Предохраняйся.
Большинство девушек ведутся на лесть.Хорошо, что ты не такая.
Самое красивое украшение на шее твоей мамы - это ты.
- У Вас свининка свежая?- Да! Вчера еще кашляла...
Суета - это не когда нет времени отдохнуть, а когда некогда заняться делом.
Умные люди наступают на грабли для того, чтобы их поднять.
- У тебя сильный характер?- Да, после первой не закусываю.
Если не знаешь, чего хочешь, умрешь в куче того, чего не хотел.
И человек утонул навсегда...
Родила лингвистка в ночь: то ли English, то ли Deutsch.
Автомобильные компьютеры под управлением Windows: теперь винда рулит!
Если дорожает, то везде. Если дешевеет, то не у нас.
Степлер - пирсинг бедных.
Уважайте ближних, не умирайте в пятницу!
Хозяйка принесла горячее, но унесла горючее.
- Да, Люсь, у тебя губа не дура. А вот об остальном так не скажешь.
Идеальная женская зарплата должна помещаться в ладони мужчины.
Девочка, которая долго думала, что взять пельмени или эскимо, отморозила руку.
Такое ощущение, что наши с тобой отношения строили таджики.
Каждое поколение мнит себя уникальным, по факту все одно и тоже.
Все люди - скоты, но не все скоты - люди.
Если самка богомола не съедает самца после спаривания, это сделает ее мама.
Эстония спросила у Германии: "Как прожить на бюджет Эстонии?".
Почта России: меняются только тарифы.
Рекурсивные матрешки.
У каждой женщины в гардеробе должна быть маленькая черная маска.
Железные леди во время близости становятся чуточку мягче, пооловяннее что ли.
Дружба - это когда вы ненавидите одних и тех же людей.
- Талантливые люди просто так на дороге не валяются... Явно что-то случилось!
Если любовь переросла в ненависть, значит, вы не можете поделить имущество.
Работники салона интим-товаров, когда нечего делать пинают товар.
- Как ты балуешь своего мужа?- Иногда молчу.
Прыщи на лице появляются где-то за час до свидания.
- Алло, здравствуйте! Это Василий.- Здравствуйте, Василий. Это алло.
Пешеход - состояние переходное. Через улицу и в вечность.
Внук:- И откуда, дедушка, ты все знаешь?- Ты погугли, внучек, с мое...
- У солдата одна мысль!- Как одна? А закусить?
- Молодые люди культурной столицы, садясь на спинку скамейки, снимают обувь.
Купил фитнес-браслет, теперь знаю, что до пивного ларька 236 шагов.
Страшнее женщины за рулем автомобиля, может быть только женщина за рулем Лады.
На надгробной плите надпись: "Слезы мои тебя не воскресят. И потому я плачу".
В Израиле, при лишении гражданства практикуют пришивание.
Трезвый друг лучше пьяных двух.
Поэт писал голеностопным ямбом.
Когда человек говорит слишком много, в конце концов он скажет глупость.
- Ходят слухи, что на языке Андрея Малахова появились натоптыши.
Противники строя - те, кто не ходят строем.
Форма одежды поглажена, военный билет в исправности.
Любовь заканчивается тогда, когда друг другу скучно даже врать.
Учитель трудов Петр Сергеевич вызвал отца Вовочки сразу за школу...
Женщина-загадка загадит что угодно.
Пустил скупую мужскую слюну.
Самое вредное для нервной системы - это медленный интернет.
Хороший человек - это как я, только хороший.
Совесть - это богатство! А студенты народ бедный...
Все мои самые мудрые решения дохнут при запахе твоей туалетной воды.
Родила царица в ночь Толе - сына, Коле - дочь...
Война это прибыльное предприятие с повышенным количеством несчастных случаев.
Вчера в подворотне хулиганы избили оптимиста Виталика до полужизни.
Слова любви чаще всего плагиат.
Он считал себя врачом от Бога, потому что диплом в институте так и не получил.
Хочешь жить - умей отдаться!
После перерасчета голосов на "Голос.Дети" победителем объявлен Владимир Путин.
Влез - не по дрова. Если только сам не в дрова.
Если сапожник без сапог, то без чего же уролог?
Велика Россия, а выбирать не из кого...
- А я вот когда режу лук никогда не плачу.- Бесчувственная скотина!
Мамаев и Кокорин встретили на улице Хабиба и отобрали у него чемпионский пояс.
Носки нужно считать грязными, когда можно отличить правый от левого!
- Скажите, у вас сидячая работа?- Как вам сказать... Я работаю жокеем.
Ушел в отпуск. Первые трое суток казалось, что прогуливаю работу.
Свободные отношения - это что-то для нищих мужчин?
Группа израильских альпинистов успешно обошла Эверест.
"Байден прибыл в Капитолий" - звучит, как начало частушки.
Теперь на "Слава Украине" ответ будет - "Таки да!".
- Маша учится?- Маша уже все умеет...
Запись в истории болезни: "Клизму переносит хорошо, матерится шепотом".
Богатство бедных - это их дети, а богатых - их родители.
Однажды ты в последний раз в жизни сыграл в прятки с ребятами.
Протрезвел до неузнаваемости.
Кто не рискует - тот не лежит в гипсе.
По полю грациозно скакали олени. Или тюлени? На рассвете толком не разглядишь.
Хочу такую работу, как у Деда Мороза - сутки через 364!
Что может быть хуже чем надкусить яблоко и увидеть там червяка?
Если Вам третий день подряд не хочется идти на работу, значит, сегодня среда.
Пистолет - самый быстрый путь к сердцу.
Он влачил жалкое олигархное существование.
- Я смотрю у вас руки в мазолях? Давно один живете?
Если женщина и умная, и красивая, то жди подвоха в другом месте.
Продукт конверсии: конфеты быстрого развертывания.
Прошлым летом махнул на море. Рукой. Думаю, на что махнуть этим летом.
Исцелять человека любовью это хорошо, но электричеством надежнее!
Надпись на лючке бензобака: "Дура, у нас дизель!".
Выбери себе дело по душе, и у тебя никогда не будет нормальной зарплаты.
- Добрый день.- Вот только не надо навязывать мне свое мнение.
Кто бывает всюду, тот нигде не встречает интереса к своей особе.
Девочки, если вас мучит любовный треугольник - сбрейте!
Девочка с пирсингом, купаясь в реке, поймала судака на пупок.
Только представьте - наши дети будут жить уже без Путина! Или внуки...
- Куме, чого не заходите?- Так у Вас куме злий собака.- Так отж...
- Внучек, вызови скорую помощь. Счет за комуналку пришел, сейчас смотреть буду.
Я из того времени, когда "суши" было глаголом.
- У меня стали выпадать волосы.- О, даже они с тобой жить устали!
Я не алкоголик, у меня просто кость бухает.
Боже, помоги мне стать таким, каким считает меня моя собака!
Генерал стегал жену ремнем, но не своим, а обнаруженным в спальне солдатским.
Я тебя люблю! Подробности - под одеялом!
Кто не хочет слушать Лаврова, тот будет слушать Шойгу.
Кто ты без Т9? Геней, мелеардер и фелантроп.
- А Вы отмечаете День психического здоровья?- Я что - больной?!
Как оказалось дождик жигули моет, а иномарки - пачкает!
Когда уже наконец майки-сетки выйдут из мужской моды и войдут в женскую?
Через 30 дней будет месяц как я не пью.
Дыра - случайно получившееся отверстие. Отверстие - осознанно сделанная дыра.
Чем больше дорогих лекарств, тем меньше дорогих стариков.
- Не вижу в ваших глазах искры, только капилляры полопались.
- Можно из пуговиц от пальто сварить суп?- Можно, если они вырваны с мясом!
Если наш Президент в беду попадет, его любой с удовольствием мелком обведет...
- У меня сервер упал.- А с какой ошибкой?- Да нет, он со стола упал!
Если вы не находите жизнь интересной, возможно, вы не там ищете.
- Моня, вам нравятся клоуны?- В цирке или вообще?
Он ухаживал за ней целую неделю, а потом ему включили Интернет.
В подлинно демократическом государстве всегда найдется место тоталитаризму.
Те, кто еще не выкинули елку, можете уже оставить.
С моей зарплатой раздельное питание - это когда я и питание раздельно.
"Спасибо" в карман не положишь. Нужно переводить в зарубежный банк.
Ничто так не указывает на материальность мысли, как эрекция.
В древней Спарте толстых и некрасивых женщин скидывали в бухгалтерию.
Лежачий полицейский после повышения стал шлагбаумом.
- Товарищ старшина, а кто такие мамонты?- Это... слоны-допризывники.
Наполеон сошел с ума когда узнал, что он коньяк!
Финансовое положение:- Борюсь за каждый макарошек, прилипший к кастрюле.
Любите гладить, но поломался утюг? Купите кошку!
Соседка поделилась:- Купила чай для похудения. С тортом ниче так.
- Овощ в помощь!- Простите, что?- Хрен с вами...
Одиночество - это выбор между нервной и половой системами в пользу первой.
Ревнивая жена прочитала сообщения мужа в Фейсбуке и лайкнула его сковородкой.
Чем вкуснее покупные пельмени, тем хреновее жизнь.
Интересно, есть ли жизнь вне Интернета?
Маугли бояться - в лес не ходить.
За что я люблю проституток, так это за деньги.
Конфликт в Палестине - антисемиты-евреи воюют с антисемитами-арабами.
Если мужчина не отдает все деньги одной женщине, он отдает оставшиеся другой.
- Фима, я вас умоляю, не истерите на меня всю свою интеллигентность!
Чтобы что-то не купить, ума и опыта всегда требуется больше, чем это же купить.
Орбит арктическая свежесть - почувствуй себя отморозком!
Человек устает от работы потому что он для нее не создан.
- Можно попросить у вас шариковую ручку?!- Конечно! Шарик, дай дяде лапу!
Завтра нашей планете исполнится 2021 год. С днем рождения, Земля!
Как совместить приятное с полезным?Выпить и не покурить...
Она страшней меня на 5 лет.
С каждым последующим перезахоронением останки выглядели все убедительнее.
И в сумасшедшем доме есть соседи.
Анджелина Джолли усыновила чукчу. Оказалось Абрамович.
Девушки, не старайтесь быть хорошими! Нечего будет потом вспомнить...
Объявление: "Запои. Круглосуточно".
Налил во все кастрюли горячей воды. А то завтра отключают.
- У вас есть Инстаграм?- Лучше. У меня есть двести грамм!
- Кто сделал скворечник из гитары и забыл снять струны?
На теле здоровой нации другая нация паразитировать не будет.
Будь проще! И люди на тебе растянутся!
Диссертация "О непревзойденных вкусовых качествах бесплатного уксуса".
Бить по карману нельзя, это удар ниже пояса.
Трилогия: "Поющие в терновнике", "Снующие в крыжовнике", "Орущие в термитнике".
Штирлиц снял майку. До этого он избегал русских проституток для конспирации.
Конец света у тараканов называется тапокалипсис.
Вот такими они выходят невыходными выходные дни.
Сервер, не суетись под клиентом!
Последний раз такое холодное лето было в год смерти Сталина. Это обнадеживает.
- Это ты мне дохлую змею в сапог положила?!- Она что, сдохла?
В дверь постучали 8 раз! Неужели осьминог?
Хочется прийти на курсы по управлению гневом и устроить там драку.
Жить надо так, чтобы хотелось бриться!
Потеряна теща. Вернувшего - убью.
Мангалоиды - это любители шашлыков.
- Интересно, а какие сейчас биржи не падают, а еще и растут?- Биржа труда!
Как бы сильно вы не любили жизнь, она никогда не ответит вам взаимностью.
Жена - мужу:- Не мог потерпеть два дня? Тогда сам стирай простынь!
- Хоть одна мечта у тебя сбылась?- Да, пока не помер.
Название мухи цеце переводится с украинского как "этоэто".
Быть бабой - это кошмар. По возможности избегайте этого.
Украинские толкиенисты счастливы. У них единственный в мире президент - орк.
Людоед:- Не люблю людей, у которых нет вкуса.
Не было лета, не надо и начинать.
Вышла Маша на крыльцо...И поняла, что делать ей там, в принципе, нечего...
По статистике люди грабят банки намного реже, чем банки грабят людей.
Бесит, что работа не волк и не убегает в лес.
- Дочь, скажи мне честно, ты шмаль дуешь?- Пап, я сын!
- У тебя какие обои?- Windows XP.- На стенах, придурок!
Вчера двое неизвестных, угрожая пачкой "Ментоса", захватили завод "Кока-Колы".
Я на самом деле тот еще буян и алкоголик, просто мама не разрешает.
- Среди детей бытует мнение, что манную кашу с комочками придумали фашисты.
Реальная опечатка: "В Думе принят закон об оскорблении чувств ворующих".
Продам кольцо "спаси и сохрани"... Или обменяю на рациональное мышление.
И только елки ненавидят Новый год...
Медики есть? Не подскажете, что страшнее, коронавирус или цирроз печени?
Лучше тебя один раз добавят в наследники, чем сто раз в друзья.
Светлана Березинец вышла замуж за Вадима Воина.Теперь она - Воин Света.
На интересной работе и сны интереснее видишь.
Совращение - это когда принуждают к совместному вращению.
- Чувак, за пределами интернета есть жизнь.- Скинь ссылку.
- Мне не ехать?- Нет.- "Нет, не ехать" или "Нет, ехать"?- Да.
Если человек не радуется пятнице - это значит, что он работает в субботу.
Прогресс науки - от еды стали умирать чаще, чем от голода.
Женщина на диване - отдыхает, мужчина - валяется.
Кто не понимает юмора, то лишен значительно большего, чем чувство юмора.
- Ну как, смотрел уже фильм "Ной", понравилось?- Не очень, книга лучше...
Не стоит обижать женщин и кошек - и те, и другие найдут способ вам отомстить.
Я как соль, без меня можно, но не вкусно!
В пражском зоопарке родился чехо-слоненок.
Любая программа, которая успешно прошла тестирование, устарела.
- Простите, вы такая красавица.- Прощаю, парниша, тут твоей вины нет.
Сижу на очень эффективной диете. Называется "Лень готовить".
Людей, имеющих большие деньги, полиция либо охраняет, либо разыскивает.
- Я волновалась. Ты перестал мне писать. Что случилось?- А я пить бросил.
Мне ваши принципы не нравятся принципиально.
Горы свернуть - самое легкое, гораздо сложнее - встать для этого с дивана.
Люсе всего 13 лет, а у нее уже есть бывший, который испортил ей всю жизнь.
Скажи мне, кто твой друг - и я скажу: "И он просто друг? Точно?".
Не делайте из мухи слона, не прокормите!
Булыжник - оружие электората.
Я обожаю тишину, глушитель я с собой ношу...
У меня друг пить бросил. Ну, как друг... Теперь просто знакомый.
Я стою дорого, особенно в одежде.
Город засыпает, просыпается аппетит.
Собака - друг человека! И в космос первая полетела и на улицу без нее нельзя.
Зарплата постепенно становится предметом одноразового пользования.
На самом деле 2020 год это подарок для школьников.
Молодая семья без детей и других вредных привычек снимет квартиру в вашем доме.
Торговый центр, построенный на месте сквера, скверный торговый центр.
Не люблю национализм. Это я вам как представитель высшей расы заявляю.
- Ну и как вам живется, молодожены?- Собака уже сбежала...
Я убедился - у нас на работе снотворное добавляют даже в кофе...
Мусорный пакет не считается полным, если его можно вынести ничего не уронив.
Диалог с клиентом:- Кредит оформлен на Вас?- Нет, на холодильник...
Чтобы хоть как-то заработать, российские летчики бомбят по ночам.
Все руководства пользователя читаются через силу, а пишутся через задницу.
Индюк тоже думал, что моряк, пока вода не закипела.
Жена водителя маршрутки в постели кричит громко, четко и заранее.
Да, не стоило Фредди Крюгеру чесать себе яйца...
Никто не радуется новым дыркам в одежде, только если это не ремень.
В детстве Николай Васильевич Гоголь писал на заборах "Вий".
В этом сезоне среди программистов популярны красные рубашки, под цвет глаз.
- Хочешь переспать с Анной Семенович и с Анфисой Чеховой?- Я что, грудной?
Часто шлю девушкам воздушные поцелуи.Обожаю целовать свои руки.
Я никогда не спорю. Я просто объясняю, почему я прав!
Уборщица на "Титанике" последние 20 минут задолбалась тряпку выжимать...
Тату превращает кожу девушки в шкуру "телки".
Работа не волк - красными флажками от нее не отгородишься.
Если жил без всякого смысла, то умер не напрасно.
Воры залезли к Борису Моисееву, а потом еще и в квартиру.
Бог видит всех, но ковидит выборочно.
Доктор, у Вас есть средство от головной боли?- Ага, гильйотина.
Вчера вечером, я осознал, у меня проблемы с алкоголем - он, блин, закончился...
Все! Развод! Ребенок - пополам!
А я все чаще замечаю, что в детстве меня будто кто-то уронил...
Гаишники такие же блюстители порядка на дорогах, как волки - санитары леса.
Если ты рожден без крыльев, то не мешай им расти.
Эволюция желаний мужчины: в 20 лет хочет увлекать женщин.
А как лучше резать арбуз? От полюса до полюса или по экватору?
Циник - это человек, который, учуяв запах цветов, озирается в поисках гроба.
Мужчина и женщина могли бы чаще встречаться глазами, если бы не сиськи.
Юмор, как и женский стан, должен быть тонким, но не плоским.
Любовь как огонь, не кинеш палку погаснет.
Танкер с вазелином сумел пройти через пробку в Суэцком канале.
Прежде чем промолчать, подумай - что ты хочешь этим сказать.
Он был настолько невезучим, что проигрывал все свои деньги в кофейном автомате.
- А как будет лучше: на Украину или в Украину?- Лучше в Швейцарию!
Жизнь - штука прикольная!Постоянно прикалывается над нами.
Когда атеистам кажется, они открещиваются.
- Ты, ты и ты!- А я можно?- Можно, расстрелять!
- Иногда я прихожу к правильному выбору. Стою у него и ухожу обратно.
Тест на интеллект показал, что не дура только губа.
- Как поживаешь?- Твоими молитвами.- Значит, прямо сейчас долг вернешь?
Швея-воровка вынесла с работы нитки, и вечером погуляла на всю катушку.
Нетерпеливые часто дорого платят за то, что терпеливым достается даром.
Объявление: "Продам бенгальские огни бенгальского производства".
- Ахулия! - воскликнул Гамлет.- Офелия! - поправил зал.
Все, что ты недополучил в жизни - украли твоя лень и надуманный страх!
Объявление:- Мужчина поможет красивой девушке получить материнской капитал.
Получил зарплату... Банкомат издал какие-то странные звуки... Думаю - ржал!
Я до того расцвела, что все мысли теперь об опылении...
Все - это ум глупых.
В споре рождается лысина.
Замечено, что у шутников меньше передних зубов.
Объявление: "Солидная фирма возьмет в аренду дырокол".
Вчера мы столкнулись нос к носу со старыми друзьями, за рулем была моя жена...
Вестерн - фильм, в котором задумываются только лошади.
Главная опасность для неокрепшей детской психики - неокрепшая взрослая.
Мне хочется очень обратить время в спать...
Дети - цветы жизни. Теща - кактус смерти.
На мелочи жизни всегда требуются крупные купюры.
Женщина выбирает такую косметику, которая достойна ее мужчины.
Жареному коню в жопу не смотрят.
Лучше в гору против ветра с работы, чем с горы по ветру на работу.
В бане Петька трет спину Чапаеву:- Василий Иваныч, майка показалась!
- Что вы делаете с правдой?- Я ее вру.
- Вредные привычки имеете?- Нет, это они меня имеют!
Каждый думает, что он незаменим, пока он не заменен.
Слон - это лысый медведь с длинным носом.
Когда все крысы убежали, корабль перестал тонуть.
Старость не радость, а наказание за здоровый образ жизни в молодости.
Огурец - это северный банан.
Может вам косметику жрать, чтобы стать красивыми изнутри?
Первое политическое заявление Гарри Каспарова:- Ухи! Ухи мои!
Самые положительные эмоции, когда положишь на кого полагается...
Не так-то просто забыть женщину, с которой у вас ничего не было.
Невеста Настя на передаче "Давай поженимся" выбрала всех троих женихов.
Девушка, почему у вас такие тонкие и кривые колготки?
Рядовой, вы что, два плюс два умножить не в состоянии?
Проститутка Маша стала градообразующим предприятием своего городка.
Ничто так не отпугивает покупателей как желание продавцов чем-нибудь помочь.
Особый шик по-российски - приехать сдавать на права за рулем своего автомобиля.
- Да как тебя вообще земля носит?!- Как украшение...
Ихний - это металл, который при добавлении в кофий вызывает кровь из глазий.
Если я гражданка ЛНР, а мой муж, гражданин ДНР, будут ли наши дети малорослыми?
Биатлон по-русски: быстро сбегать за водкой и ни одну бутылку не разбить.
А что такого натворил этот Иегова, что у него столько свидетелей?
Не все то солнышко что встает.
Коли все думают одинаково, значит, никто особенно и не думает.
Путин просит прислушаться к России, но ведь новая ракета летит быстрее звука.
Как можно испортить жене день рождения, если даже не помнишь когда он?!
- Дочь, ты пила?- Мама, я что похожа на пилу?
В наших мыслях много спама.
Ураган Ханна - урагану Айк: "Как! Вы не бывали на Гаити?!".
- Здравствуйте, дети. Кого нет?- Бога нет.
В глазах мужчин два нижних женских полушария обычно перевешивают два верхних.
Я прирожденный кузнец. Я не могу не куя.
По статистике, фразу "Боже, какой огромный", чаще всего слышит маленький паук!
- Однополая любовь спасет мир!- Отойду, пожалуй, я от тебя подальше!
- Алло, Новодевичий монастырь?- Да.- Новые девочки есть?
Гипер-ссылка в Сибирь.
В русском Айпаде кнопка "Home" заменена на "Родина".
Бог создал мужчину первым, чтобы он успел хоть что-нибудь сказать...
Каждая женщина должна иметь загадку... А так же подсказку и отгадку.
С деньгами не шутят. Без них - тем более...
Подруга - это такой хороший друг, которого можно даже трахнуть...
Не выкидывайте окурки с балкона. Людям в партере неприятно.
Некоторых язык до Киева доводит, а некоторых - до оргазма...
- А какого числа ты осчастливил этот мир?- Не знаю, я еще не умер.
- Почему такой худой?- На мне венец безжрачия.
Вы говорите: "Третий лишний". Но кто сказал, что вы - второй?
В школу альпинизма сорванцов не берут.
В России референдумы проводить конечно же можно, но только в другой стране...
Возлюбите врагов своих - они сойдут с ума в попытках понять, что вы задумали.
- Дорогой, наш сын назвал меня сукой!- Ах он сукин сын!
Хочу домашний, безлимитный... Банкомат!
- Какой язык второй по распространенности в России?- Язык племени ЕГЭ...
На Западе - кто больше свадьбе рад, тот и невеста.
- Почему ты так долго не берешь трубку, когда тебе звонят?- Я паникую.
Кто раньше встал, того и тапки.
Общий стояк - это в казарме перед подъемом.
О мертвом либо хорошо, либо ничего. Например: "Он мертв. Хорошо".
Почетное звание "Психолог года" в очередной раз завоевала водка.
Станиславский, зайдя в театральный буфет и увидев цены, воскликнул: "Не верю!".
Муж жене:- Да, я обещал любить тебя вечно, но ведь не непрерывно.
- Ты меня больше не любишь?- Все. Три раза достаточно.
Поскольку времени немного, я вкратце матом объясню.
- Понимаешь, любимая, мы живем не ради ярких фоток!- А ради чего тогда?
Никогда не требуйте справедливости! Справедливость не раздают, по ней получают.
Реклама:- Продаются обои "Времена года", осенью обои желтеют и опадают!
Сапоги надо чистить с вечера и утром надевать на свежую голову.
Муж пришел домой чуть раньше и увидел чуть больше.
Отец и сын:- Вася, не стучи молотком по голове.- А что, очень слышно?
Оторван - катайся, повешен - болтайся.
- Она, короче, в любви призналась.- А ты что?- А я мертвым прикинулся.
Совет. Если красотой не удалось завлечь, попробуй с ним - бухнуть.
Девушка, а что вы делаете в свободное от отдыха время?
- Батюшка, у вас зрачки расширены, что с вами?- У меня приход.
Пришли к Гавриле хулиганы - ушли "терпилы" от него...
И наплевать - что они о нас подумают. Мы о них еще и не такое думаем.
- Ой, а что это он у тебя такой вялый?- А чего ты такая красивая?!
Жизнь не такая прекрасная, как хочется, и не такая ужасная, как кажется.
Мне кажется, что со своим самоваром ездить глупо не только в Тулу.
Я делаю то, что мне приказывают голоса в голове моей жены.
Интеллигентный медведь моет лапу, перед тем как наступить на ухо.
Объявление:- Делаем из ваших очков контактные линзы одним ударом.
- Стой, кто идет?- Свои, с бутылкой!- Свои, проходи! Бутылка, стой!
Метростроители-клаустрофобы работают в три раза быстрее.
На совещании: хотели найти общий язык, но нашли виноватого.
Чем больше холодильник, тем тяжелее за ним ухаживать.
Горевали недолго. Вскоре гонец с бутылкой вернулся.
- Может, сходим на фильм ужасов, отдохнем от новостей?
Свобода - классная штука, но иногда хочется поменять ее на счастье.
Вчера стоял, а ты пришла сегодня.
Я не сдамся! Я буду лежать на диване, пока ситуация не изменится!
В России не так сильна буква закона, как цифра взятки.
Чем страшнее становятся будни, тем чаще проводятся праздники.
Как быстро летит время, не успел проснуться, а уже опоздал на работу.
Новинка! "Allways for men" - насадки на каждый день.
На тело погруженное в 40 градусов никакие законы не действуют.
Юные интернетчики в шоке: они узнали, что лайки - это собаки!
Я душу дьяволу отдам, за ночь со сном.
Хорошо там, где нас нет? Хорошо там, где никого нет!
- Товарищ курсант! У вас что, языка постучаться нет?
А теперь представь на секунду, как было бы круто, если бы ты сейчас спал.
К своей славе можно привыкнуть, к чужой - никогда.
Никакого отбоя, товарищи курсанты, в постель только через меня.
- Как твой английский?- Говорю со словарем.- А с людьми не пробовал?
Домовой в мавзолее Ленина имеет звание капитана ФСБ.
Рязанским биологам удалось скрестить корову с быком.
Используя контрацептивы мы подрезаем аисту крылья.
Если ты признаешься в одном преступлении, второе тебе повесят бесплатно.
Больше не ношу очки. Я уже достаточно видел.
Парень будет у ваших ног, если ему там постелить с вечера...
Есть или не есть - вот в чем вопрос женской логики.
- Хочешь, покажу фокус?- Воспитывать потом сам будешь!
Юрий Лоза вовремя подсуетился и удачно занял в новостях место козла Тимура.
Я в отношениях с женой подобен индейцу, отдающего золото за огненную воду!
Только русская женщина может есть чебуреки, запивая чаем для похудения.
Познакомлюсь с девушкой, чтобы высказать ей все, что думаю о вас - женщинах.
- Ты где?- Дома...- У тебя везде дом, город какой?
Быстро разбогатеть людям редко удается. Как и медленно обанкротиться.
Спасибо тем, кто придумал теорию шести рукопожатий. Ваш коронавирус.
Открывая Америку, надо всегда помнить, что одна уже есть.
- Микола, а ты знаешь як москали называют наше сало?!- Як?- Целлюлит!
В жизни многим достается мало потому, что другие берут от жизни все.
Как любил говаривать великий Станиславский - "Не айс!"...
- Правда ли, что женщины живут дольше мужчин?- Правда. Особенно вдовы.
- Изя, ты уже устроился?- Нет, еще работаю!
Интересная ирония: перебегал через дорогу не на тот свет, а попал - на тот...
Штирлиц стоял на своем. Это была любимая пытка Бормана.
Быстрее всего принимают решения люди, не привыкшие думать.
Уважаемые участники выставки собак, перед осмотром протрите морды от слюны!
Мои бурные планы на вечер: лежа на диване разряжать и заряжать телефон...
Вирус есть, но вы держитесь! Порознь...
На Луне выросло первое в истории растение - как ни странно, не борщевик.
Как ни глотай обиды, а тянет запить...
- Ты подогрев сидений случайно включил.- С чего ты взял?- Жопой чую!
- Женщина, вы кто: кошатница или собачница?- Крокодилица.
Надпись в туалете: главное не добежать, а донести.
Не так хочется бабу, как ее лето.
Человечество окончательно добьет, если не сам вирус, то борьба с ним.
Улыбайтесь чаще! И чаща улыбнется вам.
Товарищ курсант, идите сюда обратно!
Река забвения Лета - единственная, которой никогда не суждено обмелеть.
Если лошадь вам говорит, что вы псих, то это так и есть.
- Чем быстренько можно температуру сбить?- Ядом.
Пагубные привычки сокращают нам жизнь, но увеличивают бюджет страны.
Если девушка в автобусе уступает вам место, то не стоит за ней ухаживать.
- Девушка - это целый мир, женщина - уже не целый...
Жили-были дед да бабка. Пока им квитанции за квартиру, свет и газ не принесли.
В наше время полезно держать в кармане нож... вдруг кто-то принесет пиццу.
Шахматы по-русски - это когда мат игру не только завершает, но и сопровождает.
Жизнь человеку дается лишь раз и не самым скучным способом.
Когда женился - помню, где - помню, на ком - помню. Не помню только зачем.
Кошки никогда не опускаются до того, чтобы уставать как собаки.
Душа Билла Гейтса после смерти попадет в корзину.
У каждого бывает такое время, которое хочется убить.
В Париже поля Елисейские, в России поля елесейские...
Дети рабов коммунизма будут рабами и при капитализме.
Продолжительность брака обратно пропорциональна расходам на свадьбу.
Наглость - второе счачтье!Но, нельзя же быть таким счастливым!
Кто работал и устал... Час для отдыха настал!
Даже нефть скинула цену ради Черной пятницы. Вот это масштаб!
Конкурсы с русских свадеб научили рэперов, как тусить по-настоящему.
В магазине:- Простите, вы не дали мне сдачу.- Прощаю.
Путин выдвинул свою кандидатуру минимум еще на шесть пресс-конференций!
Вечером водкой мы сжигаем проблемы, а утром водой гасим пепелище.
Карантин - две недели запрещено выходить из себя.
Самое искреннее чувство на свете - чувство голода.
Состояние здоровья - знаю наизусть номер страхового полиса.
Европейские студенты копят на обучение. Наши - на сессию...
В России разводят всех, даже Президента.
- Сын родился, Герасимом назвали!- Почему?- Потому что не мой!
Если жизнь так похожа на зебру, то почему у нас все зебры - черные?
Пусти бобра в Икею...
- Фамилия?- Иванов!- Какая-то редкая фамилия?- Да, сэр!
Если есть гриб "груздь", то должен быть и гриб "радозть".
Сталкеры, не пейте паленую водку - кровососы травятся.
В конкурсе "Мебель для малогабаритной квартиры" победил горшок с ручкой внутрь.
Пока деньги - средство, они работают на вас, когда цель - вы на них.
А это Марина. Марина живет в ЗАГСе. А вдруг?
Презервативы Nemiroff - все дело в перце!
Вблизи дома престарелых, специально обученные кукушки подбадривают пенсионеров.
Людоед людоеду друг, товарищ и еда.
- Что общего между Багдадом и Хиросимой?- Ничего... пока.
У Нового русского сгорела вся библиотека. Обе книги сгорели до тла.
Улыбающаяся девушка красивее накрашенной.
Если в жизни нет удовольствия, то должен быть хоть какой-нибудь смысл.
- Дорогая, зачем ты купила столько небухла?
Мужчина любит - сколько дадут, а женщина - сколько захочет.
В реанимацию поступила бабка с диагнозом: "Ушиб всей бабки".
- Что такое: светит, но не греет?- Срок.
Люблю людей, которые зовут попить чай, а сами наливают виски.
Лучше сделать и жалеть, чем мучиться и терпеть... до своей остановки.
Непонятно зачем все копят мили? У нас в России же километры.
Капитальный ремонт семьи - замена жены.
Никогда не лгите индийской девушке! Эта красная точка на лбу все записывает.
Сын патологоанатома с детства не любит холодненькое.
- Детка, я тебя не пугаю. Я же не зеркало...
Мало кто заметил, но народ опять отвлекли от Чубайса.
- Ну, как дела у вас в постели?- Как в лесу: то она бревно, то я в дрова.
Презервативы "Бочкарев" - надо чаше встречаться!
Лучшая форма жадности - ни с кем не делиться своими проблемами!
На людях победивших в себе страх, травматологи делают себе состояние.
Крем лаборатории Vishy для новых русских "От трещин на морде".
Объявление: "Делаю детей. Гарантия девять месяцев".
Если ты пришел не вовремя, то и уходить надо с бухты-барахты.
Хэллоуин - это праздник, когда легче всего получить в тыкву.
Хорошо, когда вокруг у всех довольные лица. Значит, в долг никто не попросит.
А это Лена. Она ищет парня методом проб и ошибок, правда чаще ошибок.
Требую, в Конституции закрепить право обнулять мой электросчетчик!
На сайте анонимных вопросов:- Ты девственница?- Мама?
Детей интересует "Откуда все берется?", а взрослых "Куда все девается?".
Осведомленный электрик боится взять жену одновременно за две сиськи.
Самый влиятельный человек после корпоратива - тот, у кого фотки...
Сначала ты впускаешь людей в свою жизнь, а потом они считают твои калории.
В эротической пьесе было только одно действие, но зато столько актов!
Поздно бежать туда, где уже нашли тебе замену.
Пытливые умы раньше работали в инквизиции, а теперь везде.
Организация труда должна быть организована...
Воскрешение повторят через две недели - для католиков.
В воспитании раба главное - приучить его бояться свободы.
Лекция. Фраза преподавателя:- Когда на экране прозвенит гудок.
Эпилептик Степа устроил в троллейбусе несанкционированную пенную вечеринку.
Если у человека полный холодильник пива, то всегда найдутся друзья с водкой.
- Ты где была?- За хлебом бегала.- Догнала?
"Жизнь - это борьба" - не верьте, настоящая жизнь - это отдых.
Коротко о праздниках - прожрали месячный бюджет.
Все, что еще не запрещено, не запрещено по недоразумению.
На работе как в футболе - не забиваешь ты, забьют другие.
Доктор, проверьте, это у меня еще пульс или уже таки нервный тик?
- Гражданин, пройдемте!- Спасибо, я на машине.
Таможенники раздавили три тонны санкционного снега из Европы.
Часто груз прожитых лет неправильно называют жизненным багажом.
Просыпается пьяная доярка под коровой:- Блин, не все сразу!
Опергруппа вошла с обыском в квартиру замминистра МВД и заблудилась.
Ученые нашли ген, который отвечает за счастье. Это шенген.
- Много людей боится высоты. И единицы, как я, боятся широты.
- Я всю Донцову перечитала.- У тебя что, запоры?
На рынке:- У вас куры свежие?- Да, только вчера чихали!
Да, я зверь в постели. А точнее - коала. Я могу спать по 22 часа в сутки.
Сейчас я вас столбами поставлю.
При явке с повинной подозреваемый оказал ожесточенное сопротивление...
- Мама, мама! Папа нашелся!- Сколько раз тебе говорить: не ройся в мусоре!
По кавказским обычаям доильный аппарат сначала должен жениться на корове.
Новый ужастик Стивена Кинга: "Остров Свекровищ".
- Как бы вы описали себя в трех словах?- В словах? Но я приготовила танец!
Военное воспитание существует и в других странах, в том числе - зарубежных.
Если мужчина выиграл у женщины, то он проиграл.
- Капитан, якорь всплыл!- Хм... Скверная примета...
Мойша, вынь пальчик из попы, дай гучку тете Саге.
- Как будет по-эстонски Yesterday?- Позавчера.
- Пошли вечером ко мне, ужастик посмотрим.- Немецкую?
- Что такое пластинка?- Пластинка - это большой черный CD!
Когда ты нужен, все к тебе тянутся, а когда нужно тебе, все заняты.
- Завтра моя жена начинает медовый месяц...- А ты?- Так я же диабетик!
Торгуют совестью те, у кого ее нет.
На небе сгустились грозовые тучи, но ласточки упорно продолжали высоко летать.
После 20 лет брака я хочу сменить пол. Я хочу снова стать мужчиной!
Хорошие новости. Сегодня в мавзолее Ильичу дали кислород.
- Я вегетарианец, что посоветуете заказать в вашем ресторане?- Такси.
- Я кефир пила 20 мин назад.- Я молоко топор 30 ракет вперед.
Стадный инстинкт помогает выжить стаду, а не отдельной особи.
Семейное положение: сплю с ноутбуком.
- На чем играют реквием теще?- На баянах...
Сборная пенсионеров по футболу за первый тайм засеяла поле картошкой.
Только русский человек может прийти с больничного загорелым.
Искусственная елка была так похожа на натуральную, что через неделю осыпалась.
В ветреную погоду шотландская армия выглядит еще более устрашающе.
- Не откажите мне в эрекции!
С годами быть тяжелым становится все легче, а легким - все тяжелей.
- Доктор, что мне нельзя?- Кредит вам давать с такой болезнью нельзя!
Настоящая зрелость наступит, когда кончится половая.
Вилогонки - бег с вилами наперевес.
Прохожие неспешно переходили улицу, а на светофоре нагло горел красный свет.
У меня нет врагов, поэтому мой ужин хомячит жена.
Пошли на кабана, нажрались как свиньи, потом пришел кабан...
У цветочного ларька собрался весь цвет общества, а у молочного - сливки.
- Милый, я тебя люблю!- Сильно?- Бампер и дверь немного.
Незнание законов не освобождает от дачи ложных показаний.
- Вася, перестань быть таким жадным!- А ты мне что?
- Я, конечно, не стилист, но с мозгами Вам было бы лучше!
- Вы были в Европе?- Да я живу в Европе.- В каком городе?- В Перми.
- Зачем тебе лифчик?- У меня карманов нет!
Учитывая сколько я бухаю, моя самоизоляция больше напоминает самоликвидацию.
Мужчина выходит из себя с достоинством, женщина - со сковородкой.
Пора готовиться к пляжному сезону. Сделал три подхода по втягиванию живота.
Сначала он слепил снежную девку, а потом сделал ее бабой...
Требую жертв, но согласна на деньги. Красота.
- Девушка, где-то я вас уже видел.- Да, я часто где-то бываю.
Как бы сотрудник не был завален работой, он все равно ее развалит.
- Давно они вместе?- Кто?- Твои брови.
Перезимовали зиму, перезимуем и весну.
- Девочка, хочешь конфетку?- А вы - маньяк?- Нет.- Тогда че толку?!
Нездоровая конкуренция - это когда конкурируют гриппозники.
Не оргия, а коитусовка.
- Телефон Vertu просто офигел, когда на него поставили рингтон из "Бумера".
Сдается подземный гараж в лесу. Сыро. Страшно. Дорого.
- Батюшка, а я правильно живу?- Правильно, сын мой, но зря.
Мужику на заметку: погладить жену намного проще, чем рубашку и брюки.
- Борода не делает тебя мужчиной, поэтому даже не расстраивайся, Настя!
Продаю свой бизнес, можно вместе с людьми - не рабство.
Романтический ужин удался. Кровать сломали.
Настоящий либерал заправляется исключительно на пятой колонке.
Уж полночь близится, а близости все нет...
Счастье - это когда чужого не нужно, и как у других не интересно.
Количество новостей про осадки превысило месячную норму в 2,5 раза.
Если бы я родился в Спарте, меня бы рожали сразу над пропастью!
В еврейской версии Whatsapp нет кнопки "Поделиться".
Сердобольный патологоанатом поставил на ноги уже трех своих пациентов.
Что Вы, как в ресторане, из себя волосы выдергиваете.
Хочу наклеить на себя защитное стекло от идиотов.
Женщины: если его любят все, то он должен быть моим.
Человеческий зоопарк "Красная дорожка".
Все девушки - конфетки. Просто некоторые из них - "Коровки".
Он был овном по ороскопу.
Есть люди-одеялки - c ними тепло. А есть люди-письма - их хочется послать.
Хочу водки, мужиков и денег!Водку и мужиков можно деньгами.
Африканская мудрость: дареному слону в хобот не смотрят!
Мало встать рано утром, надо еще перестать спать.
Чистоплотность, это чисто масса на чисто объем.
Мудрецу даны знания, мужику умения, пацану - понятия...
Джентльмен не только откроет перед дамой дверь, но и запрет за нею.
Добавляйте в корм для голубей краску, и ваш город станет ярче!
- Сеня, где твоя тряпочка?- Какая?- В которую ты сейчас должен молчать!
Моя жена настолько умная, что со мной - дура.
- Я просто замкнутая.- И давно Вас замкнуло?
Любовь к себе не порождает ревности, но требует самообладания.
Мальчик засунул пальцы в розетку и замкнулся в себе.
Глазки - не дача. Глазки строят всю жизнь.
Теперь главное, чтобы Владимира Ильича в Шаритэ не повезли.
Скажите, как лечить раздвоение личности? Не для себя спрашиваю.
Если эстонцу что-то сказать утром, то он только вечером ничего не поймет.
У моей девушки есть очень вредная привычка жить со мной вместе.
Когда курил товарищ Сталин, Минздрав не вякал.
Она страшнее меня на 5 лет.
В связи с событиями в Беларуси, Америка отозвала посла Украины из этой страны.
Сто грамм не стоп-кран, дернешь - не остановишься.
- Слушай, у меня в глазу ресница!- Давай выдавлю...
И помни: никакой агрессии - бей и улыбайся.
Со своим трансвеститом в Таиланд не ездят.
Юный натуралист подходит к бабочке:- Ну, что, классно я тебя наколол?
Гуманно стали Иисусов наказывать...
Если до 20 лет не вышла замуж, то потом уже рано...
Обезьянка, умеющая ставить фотоаппарат на таймер, работает сама на себя.
Юридическая консультация.Закон суров - но это фигня!
- Ду ю спик идиш?- Йес, ой вей!
- Хочишь пивка?- Хочу!- Так иди и купи!
Сильный ураган прошелся по дому престарелых. Как говорится, бабки на ветер.
Туристическое агенство предлагает тур в Швецию. Проживание в семьях.
Неудачная операция - это половина успешного вскрытия.
- Официант! Зубочистку!- Занята!
Жизнь - это борьба с реальностью за иллюзии.
Глупые люди на всех плюют, умные на этих верблюдах ездят.
- Не боитесь умереть от коронавируса?- У меня ипотека, меня откачают.
- Розочка! Вы под мышками потеете?- Нет!- А под слониками?
Каждому гарантируется свобода мысли, но не ее наличие.
Будем пить, пока друг другу не понравимся!
Кликуха - это не то, что вы подумали, а компьютерная мышь!
Для чего нужны маски? Чтобы молчать в тряпочку.
Неграмотный самоубийца наклал на себя руки.
Продам два лома для занятий тяжелой скандинавской ходьбой.
ФСИН продлил контракты с Мамаевым и Кокориным еще на 6 месяцев...
Диссертация пишется настолько усердно, что я забыла, где она валяется.
Идея для ролевых игр в постели: представьте, что вы любите друг друга.
Проводы тещи неизбежно омрачены ее приездом.
Я честный, но трусливый. Поэтому я думаю людям правду в лицо.
Умными мы называем людей, которые с нами соглашаются...
Судья смягчил приговор, произнес его ласково, по-доброму.
- Почему сезон называется туристическим, а отстреливать их нельзя?
Если томатный сок, это кровь убитых помидоров, то томатная паста - их мозги?
- Назовите свое любимое мифическое существо.- Честный политик.
Принес Вовочка домой бумеранг, и папа задолбался его выкидывать...
"Я не такая, как все" - сказали они все.
- А Владимир Владимирович примет нас сам или через своего суррогата?
Если природа позаботится о себе, то люди исчезнут.
В поликлинике:- Какая у вас группа?- Группа риска.
В защиту алкоголя могу сказать, что трезвые натворили больше ху#ни, чем пьяные.
- А где ваши наркоманы?- Ушли на оперу Глюка!
Доказано, что в купальный сезон вода в море более соленая.
Плакучая ива признана единственным в мире растением-эмо.
Женщина - это слабое, беззащитное создание, от которого нет спасения.
В вагоне метро:- Выходите?- Я? Хожу!
В новостях развитых стран свои проблемы, а в наших - проблемы развитых стран...
- Я очень люблю свою тещу. С каждым днем - все больше. Скоро уже сорок дней.
- Тебе нравится спать? Мне тоже. Надо как-нибудь вместе попробовать...
Радуйтесь жизни! Не получается? А вы наглейте!
- Как бомжам удалось побить казаков?- Бомжи настоящие, а казаки ряженые!
Что с Новым годом не так? Каждый раз ждешь чуда, а приходит похмелье.
Я говорю вам свое окончательное и бесповоротное "может быть"!
Самым эффективным дорожным знаком признан погребальный венок.
На первом курсе учится трудно первые несколько лет, потом будет легче.
Путане со стажем Чупа-чупса хватает на 16 секунд.
Они очень подходили друг другу: он - тряпка, она - швабра.
Случайно наступил на игрушечный кубик, а матерился, как на настоящей стройке.
- Скажите, а пирожки у вас свежие?- Нет, с мясом.
На самом деле перхоть - это опилки от спиленных рогов.
Отравление полонием Литвиненко - акт агрессии Польши против Литвы!
Кто не рискует, тот не пьет шампанское. И не слушает Мендельсона.
- Пап, а финансовые воротилы - это кто?- Это те, кого уже воротит от денег.
Часто бывает так: мысли есть, а смысла нет.
"Кто кого еще порвет!" - сказала Тузику надутая до 10 атмосфер грелка.
Чих летучей мыши гулко разнесся по планете...
Если есть два Володи, то и два Володиных должны присутствовать.
Радиостанция должна находиться в голове начальника колонны.
Для всех подкова над дверью - на счастье, а для Собчак - запаска!
Депутат Госдумы предложил законодательно установить минимальный размер взятки.
Хуже всех с бодуна - Колобку. У него все болит.
Больше всего разочарований видели обыкновенные напольные весы.
Девушка в постели с программистом:- Перезагрузиться не пробовал?
Бесит, что монстр который живет под кроватью не скидывается на квартиру.
Он не любил никого и пользовался полной взаимностью.
Объявление в подъезде: "Не плевать! Не сорить! Уважайте труп уборщицы!".
Работать 5 дней в неделю?! Нет уж, увольте.
- А я бы тебе лет 17 дал.- Товарищ судья, вот совсем не смешно.
- Это я не язык Вам показываю, это у меня после праздников печень торчит.
Это только мы, когда прощаемся, говорим "Давай!".
Что вы галдите, как в муравейнике?!
Подхалиму палец в рот не клади - оближет!
Реальная спешка - это когда какаешь и бреешься одновременно!
Всем спасибо, все свободны до следующего фильма.
Путин украл у россиян и продал по сходной цене украинцам девяностые.
Лозунг пенсионной реформы в России "Тряхнем стариной".
Народ у нас ни стыда, ни совести не имеет. Но на фоне власти выглядит святым.
Неважно качество дорог, если они в концлагере.
- Кто идет за Клинским?- Самый любопытный.
Удачи приходят в свой черед, неприятности - без очереди.
Извините, а "Улицы разбитых фонарей" - это за Навального, или против?
- А в новостях вас ругали...- Ликвидировать "Новости"!
Два раза в год военкомы собираются на шабаш и призывают духов...
Макао. Точный перевод слова не помню, но блинчики в сметану макао-макао.
Ничего не имею против неожиданностей. Если это внезапное денежное поступление.
У нас кот по ночам без света есть боится...
Африканцы очень любят зебр. Потому что их реально удобно резать дольками.
С точки зрения гламурной девушки молоко - это безалкогольный "Бейлиз".
- Ну почему у комарих нет такого принципа: "Не есть после шести!".
Реклама для любого шопа: "Дуракам скидка!".
Мальчик играл с огнем... И выиграл!
Мне кажется, самое сложное в бадминтоне - притворяться, что тебе весело.
Разбить можно только каменное сердце.
Если уборку проводить реже, то результаты будут очевиднее.
В принципе, если ни от кого ничего не ожидать, то жить можно.
Скунсы-неудачники не так сильно воняют...
Сантехник Сидоров выиграл в лотерею 500 рублей и на радостях пропил пять тысяч.
- Жизнь - это как кубик Рубика.- Полна расцветок?- Нет, не удается.
В экономике РФ наметилась новая трынденция...
Чем смазливее соседка, тем скрипучее кровать.
Сайт вытрезвителя - даблюю, даблюю, даблюю...
- Расскажи анекдот из двух слов.- Десантники заблудились!
- Милый ты меня любишь?- Да, лечу, бегу мыть посуду!
Куплю стакан травы. Не "Гербалайф".
Благодаря Т9 поздравил друга с Днем сожжения.
Нет в мире более щедрого человека, чем еврей-мазохист.
Чаще всего далеко посылают тех, кто и так уже далеко зашел.
- Дети, а чем вы там занимаетесь?- Сексом, мам.- Только не курите!
Выборы в США пришлось перенести. Сайт Госуслуг не справился с такой нагрузкой!
Я всегда отвечаю за свои слова... другими словами - я их много знаю.
Звонок в реанимацию:- Скажите, Петров еще жив?!- Еще нет.
Четыре российских самолета вылетели в Бейрут с гуманитарным грузом селитры.
Должность "детский омбудсмен" переименовали в "матушка-чадозащитница".
- Опишите себя тремя словами.- Умный, активный, грамотный, внимательный.
У тебя еще пиво на губах не обсохло, а ты уже к водке тянешься!
Раньше в квартирах тихо трещал камин, теперь клавиатура.
Даже если тебя съели, у тебя есть два выхода.
Кошка - животное чистоплотное. И если гадит где попало, то вовсе не случайно.
Долго и бессмысленно ходили цыгане по вагону, пока не поняли, что это товарняк.
Ресторан "Эдип". Комплексные обеды. Вкусно, как у мамы.
- Откуда у тебя морщины?- От богатой мимики и бедной жизни...
- Ты слушаешь классику?- Нет, там нет ничего нового!
Чиновники на субботнике хотели посадить дерево, но по привычке опять распилили.
Когда таксидермист говорит, что его жена - дура набитая, это настораживает.
Хочешь расширить свой словарный запас? Ходи и роняй на ноги людей кирпичи.
Я отказываюсь выходить из-под одеяла в этот жестокий мир.
Девушки боятся любых крупных чисел, будь то вес, возраст или IQ.
Конфеты "Коровка" - название предупреждает о последствиях...
Бабушка купила Красной Шапочке джип. Смотрите этой осенью "Волкодав".
- Как дела?- Как у Данте.- Это как?- Я в аду.
- Переспим, красотка?- Поставь вопрос по-другому.- ¿- Я согласна!
Бывает скажешь себе: не пью, не пью, не пью, не пью! А тут бац! И пятница.
Вот и осень пришла, скоро зима наступит, потом конец света, затем Новый год.
Ешь орехи - заряжай мозги, ешь горох - заряжай жопу.
Шел ежик по лесу, пукнул, приземлился и пошел дальше.
Карма - не Тимошка: видит немножко.
Он настолько неумело обращался с ножом и вилкой, что уже три раза сидел.
У оптимиста должно быть как минимум две женщины...
В реальность выхожу в основном ради того, чтобы заработать денег на интернет.
- Ваше очко сыграло - громко сказал крупье испуганному игроку.
Вышел Кощей на крыльцо и почесал сначала сундук, потом зайца и утку...
Мой рекорд на стометровке - 50 метров.
Сначала кричат "На Берлин!" - а там глядишь, и уже живут в Берлине на социале.
Дональд Трамп объявил о победе над ИГ. Башар Асад объявил о победе над США.
Ждали гостей, делал мясную нарезку... Естественно, нарезался.
Есть много способов изъятия денег у населения, и кризис пока самый эффективный.
Я не подкаблучник! Что хочу, то и делаю. Хочу стираю, хочу пол мою!
Самый яркий пример половой дискриминации - это фраза "мужчина должен".
Сергей Лазарев спел сам себе и ошпарил ноги.
Чем Украина отличается от Ливии? Ливию бомбило НАТО, украинцы все сделали сами.
Вчера в пробке новенькая Ока избибикала весь бензин.
Маленькая зарплата у нас компенсируется высоким уровнем ответственности!
Сильный ветер на побережье Владивостока - это когда даже в бутылке пива волна.
- Вчера нашел пачку долларов. Пересчитал - не хватает!
Влюбленность - это, когда вы любите в женщине только некоторые части ее тела.
Русская зима - это когда в холодильнике теплее, чем на улице.
Где запрещают смеяться, там начинают ржать...
- За меня еще никто и никогда не бил никому морду - все сама, все сама...
Любительница немецких фильмов 18+ видит в сантехнике не только рабочего.
Почему на фейсконтроле стоят люди, которые его сами никогда не пройдут?
Бесплатному сыру в дырки не заглядывают...
Неизлечимый больной, который идет к врачу без коньяка.
Интересно, какая драма случилась с Гоголем, что он решился на каре.
Не мы зависим от Интернета - это интернет зависит от нас.
Запустить бы всех звезд в Космос, на Земле бы стало светлее!
- Ты бомж, что ли?- Я менеджер по сдаче бутылок!
Друзьями остаются те, кого с годами не съела зависть!
- Блондинки не такие уж и дуры, как хотелось бы.
Читая некоторые фразы, чувствуешь себя собутыльником автора.
Подарить девушке айфон за 70 тысяч - богатый. А если девятку за 80 - то нищий.
- Вовочка, что ты обычно делаешь после обеда?- Жду ужина...
Девочка-оливье всегда оставалась на утро.
Чего-то хочу, а кого не знаю...
Поговаривают, что есть жизнь за пределами браузера.
Хозяйке на заметку: чтобы приготовленное блюдо смотрелось красивее - накатите.
Хорошая хозяйка даже по ночам занимается хозяйством. Мужским.
Информация поступила в голову и безнадежно ищет мозги.
Молодость - это пока ветер в голове свежий.
Одни отдыхают летом, другие - там, где лето.
Приделал папа Карло Буратино вместо одной ноги колесо и пошло-поехало!
У Зухры ноги не бриты, а она и в ус не дует.
Поцелуй - это то, что муж выпрашивает у жены до свадьбы, а она у него - после.
Наибольшую тревогу состояние больного вызывает у наследников.
Лучше страдать стоя, чем любить на коленях.
Чего бы женщинам не стоила их красота, мужчинам будет дороже.
Мужчина считается зрелым, когда перестает выделяться среди беременных женщин.
Жил бы себе спокойно, но нет, проснулся же.
А коня в Сенат уже можно?
На ветвях власти некоторые достойны не сидеть, а висеть...
- Почему у вас пылесос в норковой шубе?- Насосал!
"А у меня жена очень добрая" - говорят те, кому не досталась красивая.
В дагестанском цирке клоун запоминает тех, кто не смеялся.
- Овощ в помощь!- А конкретнее?- Хрен с тобой...
На пивном фестивале произошла трагедия: в гараж не вовремя пришла жена...
Коты - они как дети. Сначала думаешь - одного достаточно.
Казахстанский фильм "101 алматинец".
Одному она сохранила верность. Другим отдавала невинность.
Молодость - это когда можешь задрать ногу на раковину, чтобы ее помыть.
Лопоухий парашютист спускается чуть медленнее своих коллег.
- Моя жена забеременела...- И кого ты подозреваешь?
В семейной жизни вовремя заткнуться - большой талант!
У каждого кота должен быть свой человек.
- Товарищ курсант, встать! Ваша койка арестована.
Часто встречаю женщин, которые мне когда-то нравились. Неужели я так много пил?
Снять напряжение проще всего, отпустив оголенные электрические провода.
- Наташа, почему ты злишься?- Потому что я Марина.
А ведь, наверное, есть люди, у которых остались запасы с миллениума.
Девушка, а что вы делаете сегодня вечером у меня в постели?
Наконец-то вышел из депрессии. Постоял, покурил, вошел обратно.
Друзья с лишним весом! Пока мы едим, мы не победим!
- Раньше из-за ломкости я многое теряла, но теперь я не ломаюсь.
Женщины и деньги одновременно бывают только у стриптизеров.
- Где можно гульнуть на 100 рублей?- В 1978 году.
Мало продать Родину, надо еще ухитриться получить за это деньги!
Если человек знает, чего он хочет, значит, он или много знает, или мало хочет.
Любовь - когда без нее хорошо, а с ней еще лучше.
Детей пугают дядями, дядей - детьми.
Только самые чистые носки пойдут сегодня в гости.
Российские школьники, выучив китайский алфавит, выходят на пенсию...
Лодка самым наглым образом приставала к берегу...
Среди парней бывают шлюхи, среди девчонок бывают братья.
Была бы посудная лавка, а слон найдется!
- Привет, красавица!- Привет, на любителя.
- Закурить есть?- Нет.- А если найду?!- А если не найдешь?
При поносе важно - какая скорость у тебя, а не у твоего провайдера.
- Дорогой, как я тебе?- Давай без света...
Гребаная пробка в Суэцком канале. Теперь опять подорожает ЖКХ, хлеб и яйца...
В детских садах Армении, есть час для бритья.
Участники сериала "Студенты" не сдали сессию, и попали в сериал "Солдаты".
- Привет, давно не виделись?- Целый год.- Что-то изменилось?- Мир.
Сыр придумали мыши а сыр с плесенью придумали старые мыши.
Любимая! Таких как ты не было, нет и не надо!
Российско-израильское предприятие: "С гоем пополам".
Услышал мигалку - начал бежать. Вспомнил, что не наркоман - остановился.
Член встал рано утром. Оглянулся кругом... и с грустью лег.
Программист может называть материнскую плату компьютера своей жены "тещей".
Новая компьютерная игра: "Путин против Гарри Потера".
- Почему у вас в паспорте фото в профиль?- Вы паспорт боком держите!
Apple запатентовала пакет с ручками.Предлагаю назвать его Айвоська.
Мне одному кажется, что американцы давно не стреляли в своих президентов?
Наполеон сошел с ума, когда узнал, что он - коньяк.
МИД России заявил, что к взятию бастилии Россия никакого отношения не имеет.
Судя по бардаку, Путин точно не вмешивался в выборы в США.
Объявление: "Возьму деньги на реализацию".
Дорогая, вчера в одной руке я держал твою фотографию, а другой думал о тебе.
Женщина - совокупность кривых, необходимых для получения одной прямой.
Шашлык без водки едят только собаки!
Идеальное утро - проснулся, улыбнулся, растянулся, перевернулся и уснул.
- Девушка! Вы совершеннолетняя?- Я и зимняя совершенна!
Поматросили и бросили - горькие воспоминания. А вот когда поадмиралили...
Тяжела жизнь министра на майдане. Отошел домой помыться, потерял кресло.
- Ты где работаешь?- На слезолитейном заводе, управляю стонком.
Если вас ударили по лицу, подставьте другое!
Приходит дама к врачу:- Доктор, а можно вирус удалить, а корону оставить?
- Как ты можешь пить брют?! Он невкусный, и от него Цезарь умер!
Личного водителя мэра, на работу возит личный водитель.
После Саши Грэй, я в вашу Ладу Калину не сяду.
Боевой листок должен быть боевым листком, ведь это же боевой листок!
- Ваши дети отбились от рук? Попробуйте ногами.
Штирлиц знал наверняка. Но Наверняк не знал Штирлица.
Если в декабре не будет конца света - жизнь потеряет всякий смысл.
Настоящие мужчины если и красят ногти, то только молотком.
Человек создал Бога. Обратное еще нужно доказать.
Купил словарь молодежного слэнга. Узнал много нового о себе и своих друзьях.
Надпись над унитазами: "Страна родников".
Три толстых тетки на халяву переночевали в роддоме.
Судьба спасать мир разбросала нас по разным диванам.
Ради денег можно пойти на все! Даже на работу.
Думали, что Бузова и Моргенштерн - это дно. Но тут снизу постучала Манижа...
Хорошо нам мужикам: дерево само растет, сына жена рожает, дом строят таджики...
Всем, кто набил свой дом гречкой, оставив других ни с чем: покайтесь, гречники!
Алкоголь - это жидкая опора нашей жизни.
Ротенберг вздохнул и заявил, что дача на Валдае тоже его.
Прежде, чем научиться решать проблемы, нужно научиться создавать их.
Жена прораба рожает на два-три месяца позже установленного срока.
Мои родители - очень хорошие люди, они помогают бедным. Мне.
"Фраги не пахнут" - сказал геймер затаскивая тело товарища по команде за угол.
- Во Львове состоялась олимпиада по русскому языку. Жертв нет!
Дочь - отцу:- Папа, меня бросили.- Кто!?- Институт...
Женская истерика - это объяснение женской интуиции с помощью женской логики.
Звонок в отделение реанимации:- Иван Петрович жив еще?- Нет еще!
Оса, залетевшая в рот Андрею Малахову, была избита языком до смерти...
Извини что вчера не ответил, уже спал в это время. С другой бабой.
Все когда-нибудь заканчивается: терпение, нервы, патроны...
Если вас послали, а потом за это еще и заплатили - это командировка.
- Можешь смеяться как тебе угодно: хоть надо мной, хоть подо мной...
Второго Майдана, купленного за деньги, не будет.
Рожденный ползать, везде пролезет.
33 года Илья Муромец пролежал на печи, вот такой был сильный мочевой пузырь.
Русские пережили Батыя и Чубайса, поэтому никакие санкции им не страшны.
Ужин при свечах, завтрак - при огнетушителях!
Последствия корпоратива лучше вспоминать в инстаграм, чем на YouTube.
Пора уже царапать пробирки. На всякий случай.
Россияне опять стали жить дольше. Но никто не понимает - зачем?!
Не можешь уснуть? Подумай о работе.
У них в доме все краденое, и даже воздух какой-то спертый.
С возрастом женщины либо умнеют, либо раздеваются...
Нельзя иметь все сразу: и море, и по колено...
Человек, легко поддающийся влиянию окружающих, рано или поздно покупает слона.
Любишь кота, люби и ссаночки кота!
- Может тебе писты дать?- Какой еще писты?- Свинной, копченой.
Доверять можно никому.
Пейте кофе, который заботливыми руками перебрала наша таможня!
Выборы в США. Кто победит: русские или китайские хакеры?
Встречаются два экстрасенса. Один - другому:- Привет! Как мои дела?
Голые бабы по небу летят - в баню попал реактивный снаряд.
- Я еврей по матери.- А я - по отцу.- А я - по жизни.
В США патологоанатомы приветствуют друг друга:- Гуд моргнинг!
- Вдруг любовь? А мы одеты - сказала Олька покраснев.
Любовь - это торжество воображения над интеллектом.
Бывают дни, когда ты голубь, и бывают дни, когда ты памятник.
Жила в суровых климактерических условиях.
Худшие враги кошек - это обожающие их дети.
Осторожно! Собака не злая, но принципиальная.
Собирайте бутылки граждане, а нефть с газом и без вас есть кому собирать.
Сногсшибательная красота - блондинка за рулем.
- А вы не хотели бы переспать со мной?- А почему бы и да?!
Самое неприятное в жизни холостяка - это мужья.
Член встал, как вкопанный.
Объявление: "Карточные домики под ключ".
Красивые дети с возрастом расцветают, страшненькие - приобретают харизму.
Девушка, которая по знаку зодиака Весы, по весам Телец.
Новая книга из серии "Для чайников" - "Как стать ламером".
Отошел от дома на 300 метров. Адреналин зашкаливает!
Пока не завел любовницу не мог даже предположить, что у меня есть совесть.
Из русского самолета за границей, трезвыми выходят только дети.
Хорошей медсестре и задница радуется.
Тариф "Военный"! Первые два года - бесплатно!
- Милый, давай заведем котенка?- Давай, кошечка моя.
- Что делает блондинка в постели рано утром?- Мешает.
Когда мои растущие из жопы руки что-то делают, то этого даже глаза боятся.
Предлагаю новую меру пресечения: подписка о невыезде из Челябинска.
Когда тупо ждете, что будет дальше, не удивляйтесь, что это будет уже без вас.
- Какой у тебя номер телефона?- Такой же как у тебя, только цифры другие.
Пользователи социальных сетей раскритиковали зиму.
Жена-самобранка.
- Мама, а папа опять напился!- Он пьет за твое счастливое детство!
У кого есть мечта, тот разочаровывается первым.
Нормальные же вирусологи были! Откуда столько специалистов по взрывам?
Апарт-отель в Геленджике просмотрело 100 млн, но никто не забронировал!
- Разбогатею и открою магазин сумок. Назову его "Сумкин сын".
Нет более удовлетворенной женщины, чем припарковавшаяся.
Хотелось бы научиться признавать свои ошибки. Жаль, что я их не совершаю.
Я совершеннолетний и это единственное, в чем я совершенен.
Русский долго запрягает, прежде чем решит совсем не ехать.
- Петрович, а в чем смысл жизни?- Ну, это несложно, но нужны три пузыря!
Бабченко не убили? Подождите, его может вечером еще жена убьет.
- У тебя руки пахнут хозяйственным мылом.- Так это... хозяйство мыл.
Я, говорит, как Чебурек. Снаружи - жирная, внутри - котенок.
Хулиганы превратили обсерваторию в нечто соответствуещее названию.
Загадочная русская душа: пить - нельзя, а не пить - невозможно.
Постоянно слежу за фигурой. Только отвернусь - она уже что-то жует!
Бумага стерпит все. Недаром ею пользуются в туалете...
У каждой девушки есть хорошая сторона.Та сторона, на которой сиськи.
Красивые женские ноги напоминают, что жизнь продолжается... и именно там...
А это Челябинск - родина сладкой стекловаты...
Есть и хорошая новость: "Пенсионный возраст для силовиков решено не повышать".
Вчера весь день работал над собой. Очень устали руки, но потолок добелил.
Нередко поиски истины кончаются сном перед недопитой бутылкой вина.
- Женщина любит ушами.- Как можно ушами любить деньги?!
Единственное злачное место, которое посещаю я - это хлебобулочный отдел.
Что такое настоящая депрессия знают только сыновья подруг мамы Илона Маска.
Будь самим собой. Все другие роли уже разобрали...
- Рабинович, вы знаете, что такое бином Ньютона?- Не знаю. Но ехать надо.
У семьи каннибалов умер отец. Грусно, но вкусно.
Обидно, когда девушке нужен курортный роман, а ты курортный Александр.
Чем больше макияжа на женщине, тем меньше водки понадобится мужчине.
Чем умнее женщина, тем больше она делает глупостей... Факт.
Я не полный ноль! Я - точка отсчета!
В жизни всегда есть выбор, человеку просто проще думать, что выбора нет...
Белые дыры - это хорошо побритые черные.
С 1 июля мат больше нельзя употре!
Встречаются два русских на пасху.- Шолом!- Воистину шолом.
"Морковка или жизнь!" - кричал заяц, угрожая снеговику феном.
Страдания - это не тогда, когда денег мало. Это когда меньше, чем у соседа.
Жаль, у меня крепостных крестьянок нет... Ух, я бы их раскрепостил!
Вторая молодость - это возвращение глупости без удовольствий.
Дело жизни большинства жен - мешать мужу ничего не делать.
СМИ - Средства Манипулирования Идиотами.
Не знаю как там с бабьим летом, а вот бабья зима в этом марте похоже наступила.
За двумя латышами погонишься - еще и третьего поймать успеешь.
- Чем это так пахнет?- Это у нас сотрудники выгорели.
Родина - мать. Природа - мать. А лень-то - матушка!
- Ты же обещал - больше ни капли!- Так я и не капаю, я наливаю...
Основной рецепт цыганской медицины: "Приложите к больному месту коня".
Я люблю вас обоих и ни одной не изменяю!
Интересно начинать жизнь с нуля. Седьмого после единицы.
- А по истории что сейчас проходите?- Восстание Пугачевой.- Мда...
Роскомнадзор замедлил на территории России выработку серотонина.
Очень хилый мальчик наступил на жвачку и опоздал в школу.
Продаю мини-чучела Дурова для сжигания в домашних условиях. Недорого.
Крепчает нравственность, когда слабеет плоть.
Робин Гуд отбирал у богатых, и отдавал бедным. Средних он просто убивал.
Молятся за грешную душу, а грешит, как правило, тело.
Жаль, что стикеры, напоминающие о срочных делах, через пол года отклеиваются.
Давай познаем тела друг друга, все равно по телику ничего нет.
У меня есть шутка про Землю, но она слишком плоская.
Женщина на всем свете боится только двух вещей, одинаковых.
Средний палец - лидер на рынке мгновенных сообщений!
Куба без Фиделя и коммунистов называется Гаити.
Во всесоюзном розыске себя...
У многих языков программирования есть плюсы и минусы, а C++!
Когда страной управляют в ручном режиме, из нее делают ноги.
- Что такое бесконечность?- Эстонцы считают китайцев!
Хочу столько денег, чтобы в них можно было книги прятать.
В России "Все, ни капли спиртного!" это не зарок, а повод бежать в магазин.
Новое пиво "Лада" - не открывается с первого раза.
У семи нянек... четырнадцать сисек.
Мой уровень жизни: из экскурсий доступны только дыхательные.
Все качки, как голуби. Постоянно что-то жрут, и я никогда не видела маленьких.
В России предложили ввести акцизы на пельмени и газировку.
Зеленый свет означает, что можно спокойно перейти улицу примерно на одну треть.
Звери вы какие-то - салат резать. Я его придушу немного и живьем ем.
Согласитесь, Суворовское училище лучше звучит, чем Шойгуевое.
Китайский вещевой рынок! У нас самые низкие продавцы!
Я не умная, я опытная. Была бы умной - не была бы такой опытной.
На концерте Николая Расторгуева четверо фанатов заблудились во ржи.
Перед сном Бабай проверяет шкаф, не прячется ли там Чак Норрис.
- Можешь придумать приличную рифму к слову Яндекс?- Приличную нет...
Жена укусила мужа. Теперь он тоже жена.
Чтобы ладить с ближними, нужно держаться от них подальше...
- Ты женат?- Да.- Сколько времени?- Половина девятого.
Деньги нас делают покупателями, а их отсутствие - продавцами.
Умейте оскорблять человека без мата. Это в сотню раз пафосней.
Моя непоследовательность меня очень беспокоит.Ну да и хрен с ней!
- Да?- Нет!- Да?- Нет!Вот так динозавры и вымерли!
Село у нас огромное - 4 вытрезвителя.
Кот-долгожитель хоронит уже пятую бабушку.
Спирт можно не любить, но не пить его нельзя.
Самому можно телевизор и не смотреть, но куда деваться от телезрителей?
- Подсудимая, вы признаете свою вину?- Ой, все.
У нас интеллигент - человек протирающий стакан перед пьянкой.
Ударим новым ГОСТом по недоливу бензина на АЗС!
Лучше иметь тещу-скандалистку, чем тестя-каратиста.
Русь и Россия - это такая же аналогия, как море и морская свинка.
Плоская шутка чем хороша? Такая пролезет даже в щель узкого ума.
Взвод вышел на опушку деревьев.
- Рома, а как вы смотрите на лесбиянок?- Если честно, то в HD качестве!
Совесть - как хомяк. Или спит или грызет.
Сестрица паленушка и братец похмелушка.
Чтобы понять девушку, ты должен думать как туфли.
Николай Валуев живет на третьем этаже. И немножко на четвертом...
Уничтожить врага - ремесло, а заставить его застрелиться - искусство.
Каждая лошадь ждет своего принца на белом коне...
- Ты разочаровательна.- А ты никакой как все.
Не воруй! Правительство не любит конкуренции!
На рынке рабов:- Мне два белых и половину черного.
Если бы женщина не сопротивлялась, то в Камасутре была бы всего одна поза...
Не так нас достают зловредные враги, как хитрожопые друзья.
Многие молодые люди приняли решение спасать планету от будущих поколений...
Жизнь - это курятник, где каждый хочет спихнуть ближнего и обгадить нижнего.
Нерусская женщина засмотрелась на горящую избу и была сбита конем.
Если нет ни слуха, ни голоса - ты рэпер...
- Девочка, хочешь сниматься в кино?- Опять с голыми дядьками?!
- Ребята, электрик не появлялся?- Не знаем, мы не курили...
Опаснее всего инопланетяне, которые вас не ищут. Значит, они вас уже нашли.
- Почему ты прыгаешь на одной ноге?- Извини, я только что из-под трамвая...
Коньяк расширяет сосуды, ну а водка знакомства.
- Девушка, скажите, вы замужем?- Нет, пока на самообслуживании!
В соцсетях пора добавлять раздел: "Пробки - мы вместе стояли".
Если запахло жареным, то надо готовить не кетчуп, а вазелин.
Время лечит бесплатно, но без наркоза.
Сегодня опять перепутал и сел в трамвай до работы, а не бросился под него.
Если геи так любят парады, то почему они не хотят служить в армии?
Быка разъяряет красная тряпка, а козла - розовоя кофточка.
Сначала ссышь показаться навязчивым, потом лайкаешь ее фото со свадьбы.
Со мной поведешься, домой пьяным вернешься.
- И где только ты научился так делать куннилингус?- Где, где...
Девушка заедала водку мороженым и простыла в стельку.
Сегодня внезапно осознал: я либо женат, либо счастлив.
Невероятно, но факт: на многие вещи китайцам легче закрывать глаза.
В ходе предвыборных дебатов якутский депутат, увлекшись, вызвал дождь.
- Какие таблетки забывал принимать Сталин?- Антирепрессанты.
Больше всего я ценю в ней высокие аморальные качества.
Когда устами младенца глаголет истина, ответственность несут родители.
Он умер от переизбытка чувств, среди которых преобладали голод, холод и жажда.
- Что это?!- Это конец... Света.Так в первый раз Света увидела конец.
- Мне почту заразил корейский вирус.- И что?- Что-что, собаку сожрал!
Да нормально я к людям отношусь! У меня даже друзья - люди.
Объявление. Ищу хорошего стилиста. Интимную стрижку не предлагать!
Жизнь - не сваха, ваши дела не устроит.
В соседнем селе девочка, которая пасет гусей, получила прозвище Леди Гага.
На ультиматумы нужно отвечать ультраматом.
- Ты где?- Я подъезжаю!- Я тебе, вообще-то, на домашний звоню!
"Ври" - кричала Белоснежка, сидя на лице у Пинокио.
Правило №2: не смотреть в телескоп на Солнце оставшимся глазом.
Дракула родился нормальным ребенком, но потом однажды попробовал Гематоген...
Обидеть боксера может каждый, но не все успевают извинится!
Маргарита, мы опаздываем на бал! Идешь голая, а собираешься уже третий час.
- Давай сыграем в кости?- Давай. Цзю.- Меладзе.- Циолковский.
В Иваново во время объявления белого танца затоптали мужчину.
- Люся, ты спишь или умерла?- Зависит от того, что тебе нужно.
Женщины и кошки одинаковы: ты только думаешь, что ты ими владеешь.
Максимум, что я могу дать детям - это ремня.
Хороший каменщик всегда кладет на совесть.
Самый информированный овощ - это хрен.Он все знает.
Лечу от ожирения. Депутаты и гаишники обслуживаются вне очереди.
Солсбери переименовали в Скрипалево.
Идея для малого сезонного бизнеса - анонимный вынос елки.
Заработал ночью кучу денег. Проснулся-за душой ни копейки.
Легко сказать - не сдавайся! А если побеждать лень?
Любишь скорость, энергию, драйв?!Ты работаешь на почте. Забудь эти слова.
Одежда "Нирвана" никогда не рвется!
Курсы бухгалтеров. Обучим. Трудоустроим. Подставим. Посадим.
Любви супружество не помеха.
Воспитанная девушка не ест бананы в присутствии посторонних.
Эрогенные зоны лучше всего стимулируются материально.
- Душой компании меня не назвать, но и жопой - тоже!
Избирательное право - это когда право защищает не избирателей, а избранных.
- Зятек, ну никак не пойму, за что тебя моя дочка любит?- Показать?
Не научившись рулить своей жизнью - тренируемся на чужих!
В Израильском Facebook на запрос на добавление в друзья отвечают запросом.
В Монголии проходил конкурс двойников. Победили все.
У России две беды: украинский майдан и датский жираф.
Показывая чего ты стоишь - рискуешь тем, что тебя не купят, а продадут.
Крепостная Анастасия по ночам чудесным образом раскрепощалась...
Мы будущее ждем, а оно нас поджидает.
В России прибыльными являются два вида бизнеса: нефтяной и похоронный.
Штирлиц дал пастору Шлагу наводку. Тупой пастор снова принес шнапс.
- Кто у вас глава семьи?- Глава - конечно, мама. А папа - главарь!
Женщина задумалась:- Как одеться так, чтобы все показывать?
Вы пускаете алкоголь в свою кровь, а он пишет вашим бывшим.
Я настолько устала, что усталость во мне устала уставать от того, что я устала.
Люди помогавшие весне и жравшие снег, зачем вы сожрали еще и асфальт?
- Охарактеризуйте себя тремя словами.- Не понял вопроса?
Теперь европейцу, чтобы купить один евро, надо 84 рубля, а рубли-то все у нас!
Что вы молчите, как рыба об лед?
Обещанного три года ждут, а халявы - так и все четыре.
Распродажа обручальных колец секонд-хэнд.
- Эх, женщины, женщины... Понарожают сами себя, а мы разгребай!
Выйдя из народа, чиновники в первую очередь проверяют газ и воду.
- Красота неписаная! - воскликнула уборщица, увидев новый унитаз.
- В какой форме вода приобретает самую большую силу?- В форме женских слез.
Я, конечно, очень люблю чай, но шампанское не надо заваривать.
Замаскировать так, чтобы ни одна собака не нашла. Даже я!
- Что-нибудь хотите, чай, кофе?- А что-нибудь покрепче?- Вот, орехи...
Люблю работать не прикладая рук! Или не покладая? Вечно путаю.
В тюрьме столько не сидят, сколько вы в интернете.
Жизнь, как и любая дорожная ситуация - не оставляет выбора.
- Мама, а можно я засуну пальцы в вентилятор, когда они у меня снова отрастут?
Аппетит приходит вовремя, а еду опять задерживают.
Так неумело врал, что все кинулись ему помогать добрым и лживым словом.
Лавров лаврал, лаврил, лаврировал да не вылаврировал.
У Ольги каменное сердце, вам лучше в голову стрелять.
Лишь съев все салаты до конца, мы обретаем свободу.
Кто еще не сидел за рулем машины Ефремова?
- Ты мой герой!- Знатно ты упоролась...
В колумбийской армии фронтовые сто грамм дают неожиданный эффект.
Когда есть лучшее, тут уже не до хорошего.
Молодые специалисты не умеют работать. Зато опытные умеют не работать...
Когда-нибудь ты встретишь свое счастье, а пока встречай сентябрь.
Годовщину диеты она отметила в узком кругу хулахупа.
Вчера в России отметили День всех влюбленных в Путина.
Дорогие советские друзья! Большое спасибо за ракеты.
- У меня есть карманный фонарик.- Карманный? И что ты там подсвечиваешь?
- Ну не молчи, скажи, о чем думаешь.- Да там сплошной мат.
Если ваша жена часто вызывает сантехника, значит у вас проблемы со стояком!
Твиттер - это место, где часто пишут то, что даже на заборе писать стыдно.
В средние века люди не боялись делать зло друг другу. Земля-то была не круглая.
Сколько замечательных людей вокруг! А вы мясо животных едите.
- Как называют человека, покорившего Арктику и Антарктику?- Биполярник.
- Я бы на твоем месте держалась подальше от этого типа!- Это мой муж...
- Ваши недостатки?- Разговорчив.- Ваши достоинства?- Неболтлив.
Экономил на всем. Даже учился на чужих ошибках.
- Слышали, мсье Фламини ограбил банк!- Вечно эти банки кого-то грабят...
Чистила сосиски, вспомнила всех своих парней!
- Если будут проблемы - у тебя ведь мой номер есть?- Есть.- Удалишь!
Хорошо иметь острый язык - никто не захочет, чтобы вы лизали ему задницу.
Одна голова хорошо, а вторая думать мешает.
Есть произведения, которые не горят! А есть - которые не тонут.
Сейчас у многих единственная надежда на справедливость связана с концом света.
Доктор - пациенту:- Да у вас гепатит, голубчик...- А?- Б!
I just call to say "Ну че ты?".
Осенью особенно сильно хочется сидеть дома, укутавшись деньгами.
- Ты после обеда что обычно делаешь?- Ужин жду...
А я хочу, а я хочу опять!Но мне сегодня девяносто пять...
Большой рот открывает большие перспективы.
Действовал под юридическим лицом, но набили физическое.
От слащавых обещаний у многих слипаются извилины.
Жизнь налаживалась, налаживалась, пока не стала совсем лажовой.
Мужики, знайте, после свадьбы месячные идут в 4 раза дольше чем до.
Сигареты "Конопля". Поговори с Минздравом лично.
Он подумал о шашлыке и по лицу его потекла скупая мужская слюна.
Гомофоб - это мужчина, который боится своего парня.
Прапорщик в постели с женой:- Разрешите войти?
Я буду звать тебя Боинг, потому что ты у меня 747!
А вы в детстве тоже не доносили хлеб домой целым?
Чем старше коньяк, тем он недоступней. С женщинами наоборот.
GPS-навигатор Моисею:- Через 8 лет поверните налево.
- Какой лучший способ похудения?- Не есть натощак.
Однажды я шел в спортзал, но по пути меня подхватил ветер перемен и унес в паб.
- С тех пор, как от меня ушла Люда, я стал нелюдимым...
Уровень культуры мужчины определяется его отношением к женщине.
Пошли семьей в серпентарий. Потеряли тещу.
Все люди являются носителями интеллекта. Но некоторые носят его бессимптомно.
Кто в детстве мочил манту, тому коронавирус не страшен.
Михаил Саакашвили подбирает себе галстуки со вкусом.
- Что такое разумный риск?- Это когда хотел рискнуть и передумал!
Декольте - еще одна форма сохранения материи.
Жены часто без вредных привычек, но редко без привычки быть вредной.
Профукал все деньги, а фуков еще осталось примерно на миллион.
Иногда вот хочется взять и все бросить. Только непонятно, где взять.
Стоит только присесть, как начинаешь жалеть о том, что сразу не прилег.
В кинотеатре предпоследний ряд - для одиноких и любопытных.
Россия отводит войска от границы Украины. Может она просто готовится к разбегу?
Качество корреляционной зависимости обратно пропорционально плотности точек.
Это не мир тесен, это мы столько весим.
Перед тем как ловить ртом снежинки, убедись, что все птицы улетели на юг.
Прапорщик:- Если добровольцев не будет, мне придется их назвать.
- Девушка, вы кто по гороскопу?- Рыба, а вы?- Рыбак.
Завтра над вашей любовной перепиской будет плакать весь ФСБ.
- Как на английском языке будет искать?- To google.
Таксист по имени Хачико ждал 5 лет своего пассажира на вокзале.
- Что у тебя с лицом?- Я его помыл!
Экономика крепнет, но шансы выжить у народа все еще есть.
Круче гор могут быть только яйца.
Купила гель для проблемных мест, теперь буду мазать им свой кошелек...
Свидетельство о Чуде: перед Пасхой куры несутся самыми дорогими в году яйцами.
Победим шизофрению вместе! - подумали я.
Уже 120 лет приветствует студентов в вестибюле декан факультета таксидермии.
Любовь зла, уснул и уползла.
Курить не брошу - но пить буду!
Чиновник - лицо русской жопы!
- Я тебе чипсы купила, со скидкой, как ты любишь...
Недостаток денег - это не их недостаток.
Секретарша у сисадмина:- Коля, у тебя Акробат стоит?- Все реже и реже.
Как объяснить Вселенной, что хотелось бы передохнуть, а не передохнуть.
Послушал свой голос в записи - удивился, как у меня вообще есть друзья.
Еду надо бояться, пока она еще жива.
Это не сигареты, это набор волшебных палочек!
Интересно, а Грета Тумберг посадила в своей жизни хоть одно дерево?
Вначале люди сплачиваются, а потом - расплачиваются.
Сколько ГИБДДшнику не плати, все равно он в багажник смотрит...
Деньги портят человека, когда приходится с ними расставаться.
Еще неделька такой погоды в Москве, и я начну бордюры называть поребриками.
Секрет прибранной двухкомнатной квартиры в том, что она - трехкомнатная...
Мне нравится читать гороскопы: хотя бы там у меня есть работа и девушка!
Гаишники - настоящие ценители быстрой езды автовладельцев!
Гороскоп на апрель: все знаки зодиака проведут время в кругу семьи.
В аду тебе гореть. Но чтобы сначала в очереди простоять.
Половая жизнь тоже бывает полосатой: то блондинка, то брюнетка.
Чтобы напечатать фотки из зимнего Питера, иметь цветной принтер не обязательно.
Слишком часто мы слышим "нет". А все потому, что слишком редко мы говорим "да".
Христианство - иудаизм для чайников.
На Кубани уменьшилось количество изнасилований казаков дагестанцами.
На подтяжках держатся штаны мужчин и лица женщин.
- Вчера с друзьями решили бросить пить. Ох и набросались...
Если заправлять одну штанину в носок, то люди не будут ждать от тебя многого...
И создал бог женщину, посмотрел на нее и сказал: "Да ладно, накрасится".
Туфли на шпильке - странный предмет, в магазине удобно, на улице - нет!
- Профессор, а я получу автомат?- Да... и сапоги.
Охота это спорт! Особенно когда патроны закончились, а кабан еще жив.
- Что общего между молоком и ежиком?- Они сворачиваются...
Ох и жгучий перец, в рагу не пожелаешь!
От двукратной олимпийской чемпионки по метанию копья ушел муж... недалеко.
Деньги, потраченные на опохмелку, не считаются пропитыми.
Женское. Чем лучше мужчина, тем сильнее он женат.
В России мороз - это когда на улице приходится грызть водку.
Выяснилось, что молчание в тряпочку - это лучшая защита от вируса.
- Знаешь второй закон Ньютона?- Нет. Я физик, а не юрист.
Девушки, не надо сидеть на диете, ей же больно!
Зима закончится через три менструации.
Король Артур и рыцари квадратного стола ищут циркуль и лобзик.
- Как попасть в сообщество художников?- Очевидно, через пастель.
- Это не фотка "Мой муж на диване", а прямая трансляция!
Не так страшен English, как ему нас учат.
До свадьбы женщина совершенствует себя, после - мужа.
Мы за славой не гонимся. Мы ее в засаде ждем.
Не знаю как там насчет кухарки, но спикером может быть любой таксист.
Злоупотребление истиной ведет к алкоголизму.
Наши люди всегда надеются на лучшее, а скупают соль, сахар, спички.
- Девушка, разрешите к вам пришвартоваться?!- Давайте конец...
Явно нерусская женщина смотрела на горящую избу, когда ее сбил конь.
- Почему вещи на полу?- Гравитация, мам.
Все дети стояли по шейку в воде, только не Вова, он ростом был ниже...
Одна муха спрашивает у другой:- Простите, этот стул свободен?
Архимед все время ходил голым, благодаря чему изобрел маятник.
Куда ездят в отпуск жители Кипра, и зачем? Вышел из дома и все, ты на Кипре...
Самая неудачная шутка - это когда подшутили над тобой.
При бесплатной медицине лечиться не у кого, при платной - не на что.
Лидер - это тот, кто последний у любимой женщины.
Владимир Ильич Ленин, чтобы казаться выше, подкладывал под ботинки броневик.
Женщина звонит сыну-студенту:- Сынок, как экзамены?- Мама, подорожали!
Богатство - испытание на порочность.Согласен стать испытателем.
Студент почитал статусы друзей в соцсетях, и сдал философию на отлично.
Каждого человека может осенить. Главное вовремя набраться сил и закодироваться.
На свадьбе по залету украли невесту, и у жениха затеплилась надежда.
- Что вы обычно делаете перед сном?- Любуюсь рассветом.
- Люда, что бы ты попросила у Золотой Рыбки?- Волшебную палочку!
Чемпионат по прыжкам в бетонную стену закончился на стадии отбора.
Что нельзя сделать в космосе?Повеситься!
Пытался читать между строк. Скучно - одни пробелы.
В России суверенная, семейная демократия.
Ночью приходят лучшие идеи, но почему-то среди них нет идеи поспать.
Без пруда не вытащишь и рыбку из него.
Всех детей приносит аист, а удачливых - синяя птица.
На полке у него стоял одинокий, зачитанный до дыр томик Ленина.
Это же надо! Умудриться пропить ликероводочный завод!
Что для одного ошибка, для другого - исходные данные.
Из двух зол всегда выбирай отечественное.
Шестилапый медведь просыпается чуть-чуть позже остальных.
Не знаю как вам, а мне черная Анна Каренина в финальной сцене нравится.
- Доктор, меня почему-то никто не замечает...- Следующий!
- Дорогой, укради мне шашлык.- Я могу купить.- Я хочу краденый.
Депутат Иванов после работы еще пару часов ничего не делает чисто по инерции.
Муж вселил в жену Веру, Надежду и Любовь. УЗИ показало тройню.
Если есть - российская глубинка, то должна быть и российская ширинка?
За все, чего ты добился в жизни, никого, кроме себя, винить не нужно.
Подлец-муж бросил жену с двумя маленькими сиськами.
- Мадам, вы так прекрасны в этом туалете!- Хам! Закройте дверь!
Как установили эпидемиологи, главные роли в кино передаются половым путем.
Хочу мартини, фруктов и последствий.
Человечек - мерочка всех вещичек.
Честный судья все равно что бедный чиновник.
Забить на все - гвоздей не хватит.
Шубы дарят не той, которая мерзнет, а той - с которой жарко.
- Я сын полка!- Ты хочешь сказать, что твоя мама - жена полка?
Если удача проходит мимо - ляг посреди дороги, пусть спотыкается!
Моя жизнь как рыбалка: сижу, чего-то жду. Периодически выпиваю.
Утренний стул от Данон!Теперь с кусочками фруктов!
Не умеешь летать - не пачкай тротуар!
Клятва Гиппократа теперь не действительна при отсутствии полиса и денег.
- Где ваши бахилы?!- Я знакомый главврача.- А микробы об этом знают?
Ну че, один раз живем, или головой подумаем?
Движение BLM очернило идею борьбы с расизмом.
Неопытные грибники часто ужинают, но редко завтракают.
Кровати - это просто зарядные устройства для людей.
- Я извиняюсь, но куда это вас так послали, что вы пришли именно сюда?
Если есть коленные чашечки, должен быть и коленный чай.
- Что нельзя показывать своей второй половинке?- Свою первую половинку.
Госдеп США признал Хуана Гуайдо президентом Хабаровска.
Роснано доказало, что воровство в России это наука.
Было у министра образования три сына: младший, средний и высший.
По факту: наступил новый день. По ощущениям - на меня.
В доме покойника не говорят о пенсии...
- Ну здравствуй, между прочим.- Да пошел ты, на всякий случай.
Неудобно - это, когда выпросил, а у тебя не стоит.
Встречаются две тучки. Одна другой говорит:- Ну че, отольем?
От Пфайзеровской вакцины люди просто сдохнут, а от Спутника V попадут в рай.
Самая опасная рыбалка - это выуживание фактов из прошлого жены.
А вы "Давай уже после майских!" в этом году тоже говорили?
В магазине все по 49 черная икра продается поштучно по икринке.
Помни! Первая рюмка - на протирку рук!
Счастье - это когда в вагон садятся дембеля и цыгане, а тебе выходить.
Ускоренный вариант знакомства:- Девушка, а что вы делаете сегодня ночью?
Объявление: "Оказываю моральную поддержку за материальную".
Внутренний голос всегда подскажет, какое из неправильных решений нужно выбрать.
Водка - лучшее из средств, которые не помогают от простуды!
Студенты:- Как дела?- Всездато!
Поверю, что Навальный оклемался, когда увижу ролик о коррупции в Шарите.
Я же не гуманитарий. Чтоб красиво звучало, без мата не сформулирую...
- Почему евреи празднуют Новый год осенью?- Осенью елки дешевые.
"Не хочу домой, там еще уроки делать..." - ворчала мать, идя с работы.
Сколько ни соси лапу, бедность не рассасывается.
Чем меньше мозг, тем легче в нем что-то найти.
Сузил круг общения до себя.
Юридическое лицо считается девственным до первой налоговой проверки.
- Сколько тебе, девочка?- До краев.
На пляже очень ветреная девушка не дождалась своего парня из воды.
Хочешь улучшить отношения - улучшай, а не хочешь - выясняй.
Светская львица и доярка раком смотрятся одинаково.
Помни о том, что забывать гораздо легче, чем помнить.
- Вам нужен опытный адвокат?- А в каких отношениях вы с судьей?
Когда к нам в Липецк приезжает Путин, у нас дороги в цвет асфальта красят.
Надо верить всем людям подряд - обязательно на честного нарвешься.
В каждой паре - по твари.
После новости о закрытии Дом-2 у меня всего один вопрос: он все еще работал?
- Дорогой, я не могу заснуть.- Почитай мою дипломную работу по радиофизике.
У всех душа требует праздника, а моей этого уже мало. Ей карнавал подавай.
Какой американский президент не мечтает попасть на деньги?
Немцы изобрели новую микроволновую печь... на 48 мест.
Извините, вы верите в любовь с первого взгляда или мне зайти попозже?
Отказ жениться всегда портит отношения мужчины и женщины.
- Как называют блондинок в милицейском мундире?- Форменные дуры!
- Доктор, пациент перестает дышать!- Звуки - на минимум, чтобы не мешать.
Вложил все деньги в недвижимость. Реально пельмени не шевелятся.
Нет абсолютно бездарных людей: каждый бездарен в своей области.
- Буратино, у тебя появились морщины?- Это трещины - ломает меня...
Если вам кто-то должен денег - идите к нему домой, он сейчас там.
Байден, принимая в Белом доме дела, сразу потребовал пульт от Зеленского.
Буратино спал, как подрубленный.
У нас такое лето, что в помещении нужно одеваться.
Зашнуровать - покрыть матом в духе Ленинграда.
В Монголии пройдет шествие Бессмертная орда.
Есть и у меня хобби - узнавать, какие хобби у других.
Еще полгода одиночества - и я буду знать всех порноактрис по имени...
Билл Гейтс составил завещание и выпустил к нему автоматическое обновление.
Пиво "Останкино": сначала горят трубы, а потом рвет башню.
Каждый день надежда лечь пораньше, умирает где-то в районе трех часов ночи.
В 00:00 смотрите телепередачу: "Играй, гормон!".
Бросить пить недолго. Долго, это ждать когда снова нальют.
Лучше мелко плавать, чем глубоко тонуть.
- Предложила ему кофе, а он на грудь вылупился... Может, с молоком хочет?
На нашу зарплату жить можно.Трудно только последние 28 дней.
Произошло резкое замедление ускорения спада экономики, считают эксперты.
- Что делать, чтобы не проигрывать немцам в футбол?- Играть в Сталинграде.
Сколько бюджет ни пили, а весь не распилишь!
Я не ревнивая, просто без волос ей будет лучше.
Некоторым посчастливилось родиться в России. А многих угораздило.
Сайт "Миротворец" внесен в базу "Миротворца".
Самый тренированный мочевой пузырь у операторов больших башенных кранов.
Фраза "Увидеть Париж и умереть" сегодня обрела новый смысл.
В Госдуме собираются запретить контактные зоопарки. Боятся конкуренции.
Девочка с очень большой грудью при беге разбила себе нос.
- Знаешь, что такое квантовая суперпозиция?- Да нет, наверное.
Было бы приятней убивать комаров, если бы они кричали.
Подвыпив, шейх любил рассказывать друзьям о своих тещах...
Хоронили клоуна. Говорили о нем. Жаль, что таких хороших шуток он не услышит.
Для дрессировки черепахи нужна династия дрессировщиков.
Стриптиз - демонстрация вечных ценностей.
Пенной вечеринкой закончились соревнования по брэйкдансу среди эпилептиков!
- Сегодня было так жарко, что я спарился.- С кем?
Женщина не спирт. Разведенная слабее не становится!
Российский беспощадный бунт кончается тогда, когда разряжается айфон.
В Израиле из двух зол выбирают то, которое можно выгодней продать.
Мне все равно чем ты покроешь: лаком или матом. Лишь бы красиво получилось.
- Дорогая, ты обо мне думаешь?- Нет, я думаю за тебя.
В 2012 году все ждали конца света. Но Путин выиграл.
Молодая жена сдаст в аренду мужа на неопределеннй срок.
- Я девочка, мне можно.- В суде так и скажи.
Сыр уже не бесплатный, а мышеловка еще работает...
Он совершил эмуляцию полового акта своим правым эмулятором.
Жизнь у людей отнимает страшно много времени.
Настоящий мужчина должен быть настойчивее свидетеля Иеговы!
Лень позволяет сберечь силы для настоящего отдыха.
- Только вот не надо лезть мне в душу!- Хорошо, я только до груди.
- Вы где-нибудь публиковались?- Да.- Где?- В списках на отчисление.
У каждого мединститута есть свои скелеты в шкафах.
Сидят два рыбака, один с удочкой, второй еще трезвый...
- Мужчина, купите отпугиватель собак.- Спасибо, я всегда хожу с женой.
- Откуда топор?- Мне королева эльфов дала.- А топор-то откуда?
Не звонят? Не волнуйся, все хорошо, у них все хорошо, поэтому и не звонят.
Лучший способ решения проблемы - не замечать ее.
Ты веришь в любовь с первого взгляда, или мне пройти рядом еще раз?
Зато как хорошо сейчас американцам, взявшим ипотечный кредит в рублях.
Плевать я хотел на условности. Но не могу - их не видно.
Если девушка вам очень дорога, найдите подешевле.
Ложь это единственное, что отличает нас от животных!
Кунилингус - это когда то, что у мужчины на уме, наконец-то и на языке.
Все лучшее - взрослым. А дети успеют.
- А хотите прямо сейчас узнать какая фраза будет последней в Вашей жизни?!
- Дети геймеров сохраняются перед экзаменами, армией и свадьбой.
В молодости самое страшное - это когда ничего не происходит.
В аптеке:- Что можете порекомендовать мне для лица?- Пакет.
Битый час гонялся за биткоином.
Бабники редко думают сразу о целой бабе.
Самое востребованное мужчинами в женской логике - это ее носитель.
Как-то несправедливо, что совесть есть только у хороших людей.
Улитка может спать 3 года. Улитка - мой кумир.
Что-что? Ты на Мазде, а я на трамвае? А ты в курсе, что трамвай 14 лямов стоит?
Всему свое время и не стоит его торопить.
На могилу продавца-консультанта приходят просто посмотреть.
- Продавец, мне эти штаны к лицу?- А вы что, собрались в них лицо носить?
Мудрые - это те, кто пьет водку на могилах тех, кто хотел пить шампанское.
Работа не волк. Работа - капкан.
- Сказал, женюсь... Лежи, не отвлекайся.
Закон один, потому на всех его и не хватает.
Судя по толщине, лежачий полицейский был как минимум в звании майора...
- Пьянству бой!- Какой бой... сдаваться надо.
Теперь я точно знаю, в сорок - все только начинается! Рубль.
Составил большой список дел. Я только не понимаю, кто их должен делать.
История ничему не учит людей, потому что люди учат ее по учебникам истории.
Объявление: "Сниму синдром последнего куска. На дому заказчика".
- Я глубоко извиняюсь...- Извиняйтесь глубже, пожалуйста...
- Придумайте рифму к слову "мэр".- Вор.
В пиве я больше всего люблю пену, так как все, что после нее - отстой.
Найден мальчик воспитанный майонезом, он жирный, но нежный.
- Как ты не устаешь лежать круглыми сутками?- Я переворачиваюсь.
Если ваше желание не исполняется, попробуйте сменить исполнителя.
Осторожно, повсюду люди, которые знают как вам лучше жить.
Пришел Буратино в синагогу и сказал:- Сделайте мне отпиливание...
Чем больше я знаю людей, тем больше я люблю собак...
Ощущение, что "чары" и "сучары" идеально рифмуются неспроста.
Замок. Это был легкий тест на то, рыцарь вы или слесарь.
- Мам, смотри голубь! У тебя хлеб есть?- Без хлеба ешь!
- Дорогой, завтрак на столе.- Так положи в тарелку!
- Помогите, насилуют!- Не кричи, дура, я и сам справлюсь...
Ничто так не притягивает настоящего мужчину как потягивать и натягивать...
Алкоголь упивает клетки головного мозга.
- Куда не плюнь - везде враги!- Так может, меньше плевать надо?
- Хватит, хватит! - кричала блондинка в маршрутке, забыв слово "остановите".
Ржет, как ксюшадь...
- Голова на свадьбе, как майонез. Как ни крути - в салат попадет.
Не блоги горшки обжигают.
Продавцы интим-салона, когда нечего делать, валяют по полу и пинают товар.
Есть мнение, что пятница измеряется не часами, а литрами.
- Больной, почему вы не на процедуре?- Да в жопу эту клизму...
Есть столько мымр между прошлым и будущим...
Зеленый змий был беспощаден - хватал и к белочке тащил...
- Если красота тебя не тронула, то и ты ее не трожь.
Каждая совершенная ошибка - вклад в копилку жизненного опыта.
За 20 лет в России меняется все, а за 200 лет - ничего.
- "Планету обезьян" видел?- Да, каждое утро в метро.
А божьи коровки в Индии - это священные животные?
Скучно, мне бы компанию. Маленькую нефтяную компанию.
Не отбирайте у меня водительские права больше чем на 3 месяца. Я сопьюсь.
Сантехническое наблюдение: "Не все меняется, что течет".
Больше всего хочется тянуть время, когда растягиваешь удовольствие.
Мальчик, попытавшийся поймать бумеранг, потихоньку учится писать левой рукой.
Путин знает несколько языков. Самый шершавый, по его мнению, у Пескова.
Живущих не православно, но по-христиански, называют - католиками.
Пройдете по этому мосту до середины и сразу направо...
Мою девушку зовут Анжела, но она откликается только на имя "Куплю".
Работа определяет нашу стоимость - увольнение возвращает нам бесценность.
Я вчера пил такой дорогой коньяк, что с утра было жаль идти в туалет.
- Можно я тебя чмокну?- Давай...- Чмо!
Самая трудная задача для женщины - доказать мужчине серьезность его намерений.
В семейных сценах один режиссер, другой - постановщик.
Расстегнутая женская блузка намного эротичнее расстегнутой мужской ширинки.
Сбежавший из цирка дрессированный медведь попался на краже мотоцикла.
- Какую капусту ты любишь больше всего?- Брюссельскую. Евро.
В класс к Вовочке пришел учитель через дверь, а через 40 минут вылетел в окно.
Любовь слепа, но не глуха - реклама пилюль от храпа.
- Живем с мужем душа в душу - то он мне в душу плюнет, то я ему!
Школьники из Люксембурга курят не за гаражами, а за Люксембургом.
Попка должна быть такая, чтобы сиськи уже не имели значения.
По моей фигуре понятно, что я поклонница хлеба, а не зрелищ!
Она, как эхо, отдалась в горах.
Плакат на публичном доме: "Все, кроме мозга!".
На иных дамах татуировка смотрится, как клеймо на свиной туше.
Я заплачу за тебя. Давай деньги.
В России две беды: ожидание и реальность.
У всех "шуры-муры", "шпили-вили", а у меня какая-то сплошная "бляха-муха!".
Родители хотели как лучше, а получился ты.
Поставь пароль на компьютер - верни семью в реальность!
Если девушка знает себе цену, значит, она не раз ее называла...
Муж приревновал к компьютеру. Странно! А к газовой плите ни разу...
Взялся за грудь - говори что-нибудь!
- Что-то печень побаливает...- Одеколон пили?- Не помогает...
- "Учиться, учиться и еще раз учиться!".- Ленин?- Нет, "Камасутра"!
Правду в глаза лучше говорить по телефону.
Самая затратная подготовка к драке - это свадьба.
Сейчас многие церковь посещают в свободное от грехов время...
Упорство - никогда не сдавайся и продолжай проигрывать!
Я достал, я ухожу.
Это будет в январе этого месяца.
- Встретила мужчину. Неужели моя половинка?! Ан нет, опять чей-то огрызок...
Какая боль, какая боль, Орбакайте без майки - 0:0!
Чем лучше кошку кормят, тем хуже она ест.
Хорошо быть линкором. Башню снесло, четыре осталось.
Чтобы красота спасла мир нужно много водки.
Нельзя желать того, что до этого не было познано.
Я постельное белье глажу, чтобы на нем, еще теплом, кот лежал.
Продаем умные смартфоны.Никто еще не понял, что у них на уме!
- Почему рыбы не пьют?- А у них и так глаза залиты!
Один съел курицу, другой проглотил слюну, а в среднем оба хорошо покушали.
Не убивайте комаров!В них же течет ваша кровь!
Вы хотите бесплатно питаться и иметь стильную прическу?Идите в военкомат!
Любовник - человек, добровольно выполняющий чужие обязанности.
Если долго спать, то можно умереть от счастья.
- Девушки, когда фотографируетесь, надо говорить "сыр", а не "утюг"!
Когда работаешь на дядю - не заработаешь на теть.
Ну не ем я манку на завтрак. Не люблю когда с утра каша в голове.
Выходной: проснулся, поел, устал.
В больших городах найти массажный салон занимающийся массажами очень трудно.
Микробы медленно ползали по телу Левши, с трудом волоча за собой подковы.
Совет астролога:- Уран в восьмом доме - вызывайте МЧС!
- Ты в последнее время сильно изменился.- Изменилась.- Даже так?!
Самая популярная фраза в Третьяковской Галерее: "О! Это же это!".
Чем крупнее сумма денег, которую надо поделить, тем принципиальней разногласия.
Настоящий дипломат всегда знает, что спросить, когда не знает, что ответить.
- Как Вы думаете, Навального в самом деле отравили чаем?- Чай не первый...
Если Ваши дети выросли, манную кашу можно приготовить им на пиве.
Главный принцип в общении с женщинами - удивить и воспользоваться.
Врач - пациенту:- Что-то вас давно не было.- Болел.
Одна голова хорошо, а две бутылки лучше!
Водитель, помни, личный ангел хранитель летает со скоростью не более 100 км/ч!
Самые интересные мысли приходят в самом интересном месте.
Трудно начать новую жизнь снуя...
Что такое чернослив?Чернослив - это негритянский туалет...
Предчувствиям не имею привычки верить. Как и всему бесплатному.
Глупо искать виноватых там, где ты их не терял.
- Дорогой, а правда я выгляжу на все сто?- Килограмм или лет?
Я хочу, чтобы вы видели за этими деревьями лес.
Красота требует жертв. И в основном эти жертвы мужья...
Мой муж - просто скот, причем не только крупный, но и рогатый...
Что бы я? Да еще раз?! С тобой?! Да с удовольствием!
Диета, диета... Собственными руками уничтожить нажратое непосильным трудом?
Не могу передать, как же я не выношу мусор!
Давайте уже ваш декабрь. С ноябрем, понятно, не получилось.
В постели можно делать все, что доставляет удовольствие обоим. Даже читать.
- Ты что такой веселый?- А я вчера развелся. Как рога с плеч!
- Дорогая! Что с тобой?! На тебе лица нет!- Мы в позе 69, идиот!
Вдутие показало, что она родит через 9 месяцев.
Я ничего не добился, зато сам!
Финансовое состояние: научился намазывать на хлеб "спасибо".
В мужском организме сердце - не единственный орган, которому не прикажешь...
По телевизору начали рекламировать мужские силиконовые импланты для кошельков.
- Что будет, если синие джинсы бросить в Красное море?- Они намокнут.
Две подружки: одна красивая, а у другой на аватарке мисс Вселенная.
- Здраствуйте, доктор! Мы пришли!- Кто это - мы?!- Я и мои глисты!
Если подруга парит тебе мозги, значит ты ее мало жаришь.
Если из отечественной машины перестало капать масло, значит оно кончилось!
Восстание машин победило: роботы выписывают тебе штрафы, а ты им - нет.
В России две национальных игры: литрбол и фейсбей.
После хорошего мальчишника свадьба - уже лишнее.
Странно. Англичанина Ньютона мы зовем Исаак, а еврея Азимова зовем Айзек.
Вечером, чтобы заснуть, требуется один час, а утром - всего одна минута.
Набери в Яндексе слово "google", и он тебе выдаст: "Не, не слышал!".
Некоторые женщины разрушают мужскую печень.
Руки у вас такие шершавые! Вы, наверное, писатель.
Студент не знает в двух случаях: либо еще не сдавал, либо уже сдал.
Матом очень редко говорю вслух.
Самый крепкий материал в мире - это нитка, которая соединяет два новых носка.
При сидячей работе точка опоры эволюционирует в точку зрения.
Во Львове прошла олимпиада по русскому языку. Победители казнены.
Жена - это принцесса, которая постепенно превращается в жабу.
Что делать? Давайте подумаем, что бы мы сделали, будь у нас мозги.
Сантехник Петров за бутылку пробьет там, где сможет проктолог...
В старину воевали, чтобы заработать, сейчас - чтобы спасти наворованное.
Омск. Задержан священник, разбавлявший святую воду бесовской минеральной.
Вчера с подружками отвела душу. Правда, сегодня не могу вспомнить куда...
Осталось Конституционному суду признать гражданских жен проститутками...
Девиз банка спермы: "Деньги на скорую руку!".
Так-то он Андрей, но когда ест - Герасим.
Камасутра как дорожная карта - в пути читать некогда.
Ветер перемен редко бывает попутным.
Два близнеца ссорятся в утробе матери:- А ну, давай выйдем!
Чем больше живешь, тем больше убеждаешься, что пенсия от слова пенис.
Вчера наш начальник выгнал офисного кота. Говорят, он метил на его место.
Штирлиц скомкал бумажку и бросил в унитаз. Шифровка попала в центр.
Не говори гоп, пока яйца за забором.
Певица Ёлка, когда пугается, пахнет хвоей.
В школе любимым предметом Боярского было тысячачерчение.
Неправильно ты, дядя Федор, врешь. Ты себе врешь, а надо окружающим.
- Дорогой, ты не видел мои купоны в солярий?- Я их украл и раздал бледным.
Бегут, бегут, бегут, бегут ручьи - не надо было всю банку компота выпивать!
Это очень важно - иметь человека, причем регулярно!
- Ты полная дура!- Нет милый, стройная.
Макароны по-флотски - это всего лишь пельмени наизнанку.
Если фотоальбом маленький, а фотография одна и страшная - это паспорт!
Ну шо, пенсионеры! Посмотрим, как одиннадцать миллионеров гоняют мяч?!
Если Windows зависает, значит это кому-нибудь нужно.
Попробуйте объяснить иностранцу фразу "Руки не доходят посмотреть".
Корона российской инфекции.
Чтобы идеально приготовить пельмени, ты должен думать как пельмени.
Женщина, говорящая "нет", хочет поговорить.
Водка пахнет не спиртом, а гауптвахтой.
Было у старика три сына. А у Зубкова два зятя...
Россия - это когда подсвечиваешь айфоном в темном сельском туалете.
- Что вы делаете с трудновыводимыми пятнами?- С трудом вывожу...
Имодиум - быстро избавит вас от Даниссимо.
Отстаивание своего мнения перед старшими людьми называется невоспитанностью.
Мою жену называют глупой блондинкой. Но это неправда: она не блондинка.
У Галкина и Пугачевой пополнение в семье. Филипп откуда-то достал ребенка.
Кто жаловался на томскую жару? Надавать бы вам лыжами по морде!
В человеке никогда не борются темные и светлые силы: в нем борются слабости.
Шизофрения - странный предмет: ты вроде пингвин, а вроде омлет.
- Как вас зовут?- Виктор, а для своих, просто Вика.
- По прогнозам Гидрометцентра, этим летом температура будет выше, чем зимой.
Откуда я могу знать, о чем я думаю, если я еще ничего не сказала!
Опасная у меня работа! Вот ногу себе отсидел...
Не надо делать из мухи слона, особенно, когда она залетела вам в рот.
В теле взрослого человека около 75 километров нервов - мотать не перемотать!
Весной у медведя затопило берлогу, и он задрал работников ЖЭКа.
Потерял интерес. Попробовал найти. Но быстро потерял интерес к поискам.
После развода я беспробудно бухал три недели. И два года до.
Ксения Собчак ждет принца на белой себе.
Если я еще раз встречу тебя на своем пути, значит, я заблудился.
Троллейбус в час пик - как мафия: трудно попасть, еще труднее покинуть.
Спасибо армии родной за юность с лысой головой!
В интернете лиц нет, сплошные профили.
- Вот себе часы купил, "Ролекс" золотой!- Зато мои китайские ходят быстрее!
Сейчас что ни фейк - то новости.
Как вы по вкусу пальца определяете направление ветра?
Была у Ильи Муромца слабость - применить силу.
Любовь - это оставлять некрасивую порцию еды себе.
При пожаре не пользуйтесь лифтом! Пользуйтесь водой.
Март: проживи три месяца зимы и получи четвертый бесплатно.
Нужно было захватывать не Капитолий, а Цукерберга...
Целую неделю ящик водки удерживал в заложниках семью из Екатеринбурга...
Чтобы нравиться девушкам, надо быть умным, красивым, богатым... Или котом.
Мужчина, который прожил с одной и той же женщиной 30 лет - эгоист!
При подготовке Олимпиады ни одного чиновника не пострадало.
- А вы еврей по папе или по маме?- По ситуации.
Программист должен иметь грязную голову, быстрые руки и холодное пиво.
Штирлиц бил баклуши. Баклуши были грязные и пачкали его руки.
Microsoft Windows 2000 обладает рядом неисправимых преимуществ...
- Милый, угадай! Какой части твоего тела не помешал бы лишний объем?
Буратине приснился топор и он проснулся весь в березовом соке.
- По-моему, Петя неровно к тебе дышит, дочка.- Петя - астматик, мама.
Если вам не нравится жизнь, рассмотрите альтернативу.
Подскажите, рецепт шарлотки на какой странице Конституции?
Один знакомый оппозиционер после прививки вакциной вообще стал натуралом.
Много можно людей к стенке припереть, если, конечно, стенка китайская.
- Ты на завтрак рыбу будешь?- Или?- Ну, или не будешь!
Чтобы не потерять авторитет, каждая зима обещает быть холодной.
Первый раз женятся по любви, второй раз - по расчету, а третий - по привычке.
- Пусть земля им будет пухом!Напевали китайцы, набивая пуховики землей.
Если власть не будет думать о народе, кто же его ограбит?
По-настоящему тяжело в жизни - это когда ты садишься в тюрьму, чтобы отдохнуть.
- Давай купим себе шнурки!- Зачем?- Потом обмоем!
Когда я отрекся от престола, меня тут же выписали из психушки.
- И куда вы едете?- Подальше отсюда.- Мое любимое место!
Был у нас когда-то Николай Палкин, а теперь есть Владимир Дубинкин.
Мы поедем, мы помчимся по локалке утром ранним.
"Кто первый кончит - тот моет посуду!" - вот это мотивация.
Посмотри, какой чудесный закат. Закат твоей молодости.
- Почему в России бушует гомофобия?- Таки, все евреи уехали!
В руки взять себя удалось. И что с собой дальше делать?
Любовная лодка разбилась о коралловый риф мужика посимпатичнее и поумнее.
Коллекционер редких ошейников на своем хобби собаку съел.
Неработающий автомобиль может грозить работающим метрополитеном...
- Алло, а Иван Иванович дома?- Да, но венки уже вынесли.
Иногда, если имеешь с кем-то общий стол, начинаешь иметь с ним и общий стул.
Одна женщина ждала-ждала, потом посмотрела в зеркало и позвонила первой.
- У него машина такая крутая.- Это какая?- Там салон из кожи гаишников.
В России очень трудно перейти дорогу в том месте, где проезд запрещен.
Если женщина не знает, зачем она нужна мужчине, то зачем она ему нужна?
- Кто у вас в семье самый прожорливый?- Автомобиль.
Верная жена в отсутствие мужа познает себя.
Интеллект бульдозера в голове у тракториста.
Простить обидчика гораздо легче, если он искренне раскаивается и горит.
- Я подумаю...- Не делай этого, ты можешь покалечиться!
Мал золотник, да до рогов достает...
- Мама, а кому это папа язык показывает?- Тому, кто его повесил.
Не дайте себя обмануть в другом месте - покупайте у нас!
- Эй, красавчик, давай познакомимся!- Да ну вас, женщин! От вас одни дети!
Более мощный компьютер глючит быстрее и точнее.
Надпись в общественном сортире:- В этом месте должна быть Ваша реклама!
Сборная Израиля по футболу обменивается майками после матча только если на две.
- I love you, baby!- Я люблю вас, бабы!
Человека так закаляет семейная жизнь, что он перестает бояться загробной.
В семье карликов ненавидят выражение "Я тебя еще вот таким помню".
- Девушка, разрешите пришвартоваться?- Ну, давайте конец...
Даже очень сильному мужику легко свернуть голову грудью пятого размера.
Лугового обменяли на Березовского. Оба признались в убийстве Литвиненко.
Каждый из нас идет своим половым путем.
Был недавно в Москве: складывается такое впечатление, что только Крым наш.
Армянский атлет занял на Олимпиаде в Корее триста тысяч евро.
Вобла - это не рыба! Это радостный крик рыбака при виде крупной рыбы.
Хороша река Ока, но все впечатление портит одноименный автомобиль.
В каждом из нас спит гений и с каждым днем все крепче!
- Вася, ты чего такой грустный?- Я не грустный, я трезвый.
Хорошо, что 24 июня выходной будет, а то страна устала от работы.
Легализация оружия - это последнее, что успеют сделать депутаты при жизни.
- Чем американцы занимаются после еды?- Едят еще немножко.
- Доктор, у меня запор!- А у меня Мерседес!
Христос воскрес и был отправлен на двухнедельный карантин.
Многие мужчины, влюбившись в ямочку на щеке, по ошибке женятся на всей девушке.
Секс - универсальная вещь. От него и болеют, им и лечатся.
Обвалялся слон в муке, подходит к зеркалу: "Нифига себе, пельмень!".
- Дорогая, иди поспи, я себе сам по мозгам поезжу!
Не мсти, а прости - и увидишь, как жизнь их за тебя размажет.
Надо будет заслать шпиона к Маску и выяснить, кто и как святит его ракеты.
Табличка на стройке: "Проход воспрещен! Баранам можно".
- А знаешь, ты ведь у меня первый.- Обнулилась?
Фитнес-клуб "Аристотель" поможет вам придать своей материи форму.
Он обещал ей с неба достать звезду, но она достала его раньше...
В Гааге Путин будет рассказывать, что Крым ему подкинули во время обыска...
Время разбрасывать пакеты... И время собирать пакеты.
С годами пары, перепробовав все позиции, неизменно останавливаются на мозгах...
У китайских штангистов глаза ни капельки не узкие.
Матч Россия против Голландии. Просто акция "Алкоголь против наркотиков".
Меняю квартиру с клопами на квартиру с тараканами.
- Предупреждаю, я считаю до трех!- А до четырех так и не научился?
Страстная девушка, сгорая от огня, вошла в неуправляемый засос...
- Сара, слышишь, как жасмин пахнет?- Слышу, слышу. Не глухая.
Рыба-пила утром превращается в рыбу-похмелье.
Настенька бродила по лесу - и начались у нее двенадцать месячных...
Крупа в пакетиках не пригорает. Пригорают пакетики.
- Вот, я иногда думаю...- А что ты делаешь в остальное время?
Это в России дети пишут письма Деду Морозу. На Западе они пишут Санта Кляузы.
Скоро Новый год! Хорошие мужья наряжают елку, а очень хорошие - жену.
Если вы отстали от жизни - догоняйтесь!
Бесит, когда идешь куда-нибудь и вдруг понимаешь, что тебя послали.
В Царь-пушке живет царь-бомж.
Все беды от водки. В лучшем случае - от коньяка.
Человечество уничтожит не искусственный интеллект, а естественная глупость.
Судя по ценам на чеснок - у власти нежить...
Караоке, как армия - один орет, а все слушают...
- Какие-то у вас строители сумасшедшие...- А у нас и кран безбашенный!
Особенно радует человека белая полоса в жизни, когда он ее нюхает.
Жители Белоруссии выдвинули кандидатуру батьки на выборы Папы Римского.
Сломай принтер - спаси дерево.
Ты зачем сюда лежишь? Твое место здесь не тут!
До пяти лет я вообще думал, что меня зовут "Заткнись".
- Я купил себе горный велосипед!- А я себе - равнинный "Мерседес"!
Самый главный талант женщины - уметь вовремя заткнуться.
Нормальная женщина - скука в семье.
Все вроде с виду в шоколаде, но если внюхаться - то нет.
Штирлиц никому не давал спуску. Весь спуск он относил в берлинский банк спермы.
Надин муж - нет нет, да тешит себя Надеждой.
Криптовалежник...
Граждане террористы, выходя из поезда, не забывайте свои бомбы.
Вчера, объезжая яму на дороге, заехал в другой город.
Барак Обама запнулся на инаугурации и попросил включить бит заново.
Хоронили тещу - поймали двух покемонов.
Перед каждым великим мужчиной стоит сын маминой подруги.
В задаче со всеми неизвестными главное - разобраться, твоя ли это задача...
Первое правило клуба прокрастинаторов: создать наконец-то клуб.
- Ты пожирнела.- В жизни надо все испытать.
Если у начальника довольное лицо, значит вы сделали что-то не так.
- С вами говорит радио - вы находитесь под действием эфира.
Трамп - третий президент при правлении Путина. Кто будет четвертый?
Я так стар, что помню противостояние деревень Вилларибо и Виллабаджо.
Пропью "Москвич-412". Недорого.
Если в начале было слово, то в конце, очевидно, будет смайлик.
- Захожу как-то в боулинг-клуб, а там хоть шаром покати!
Детство у меня было трудное - маленьким был.
Я пишу статусы, чтобы не забыть, чем я сейчас занимаюсь.
При испытаниях российской вакцины от COVID-19 скончался манекен.
Самая неподкупная очередь, это очередь в женский туалет на пивном фестивале.
С Наташей не прокатило. Может, с Катей пронаташит?
По факту исчезновения мужа было возбуждено два соседа...
Мужественного человека легко определить, он выходит из дома без зарядника.
Всего 4 дня не брился, а куртка уже сидит как ворованная.
- Привет, как интернет?- Спасибо, потихоньку...
Настоящий мужчина нашего времени всегда делает первый шаг - лайкает фотку.
Алкоголь для слабаков. Сильные наслаждаются депрессией.
В газетном киоске:- Простите, а Конституция сегодня свежая?
Кошки считают людей теплокровной мебелью.
Не плюй в холодец - вылетит, не поймаешь.
- Вставай, петухи уже давно прокричали.- А мне до лампочки! Я что, курица?
В метро меня раздражают два типа людей: мужчины и женщины.
- Потанцуем?- Храпите?
Путь к сердцу вегана лежит через желуди.
Звонишь в морг и спрашиваешь.- А, Васю, с третей полки, можно?
Предлагаю перенести 8 марта на 29 февраля.
Яхта - не роскошь, а плавучее средство для тех, кому оно по средствам.
Захотелось чего-то большого и чистого.Помыл слона.Не то...
На ночь глядя есть нельзя, поэтому многие едят не глядя!
Я же купил себе планшетник. Теперь руки мою после еды.
Завульвавированный намек.
Хорошо быть умным. Наверно. Надо будет попробовать.
Интересно, а самизнаетекто отчисляет из зарплаты на капремонт своего бункера?
Если муж пришел домой на рогах, еще неизвестно, кто из двоих виноват больше!
Как француженка делает аборт? Тьфу.
По-моему, понедельники в последнее время наступают слишком часто и внезапно.
Он был настолько скуп, что заряжал свой мобильник только в гостях...
По лысому электрику непонятно, когда он ошибается.
Это не амурский тигр - это георгиевский кот!
Закончив мединститут, я стал бояться врачей, особенно своих сокурсников.
Мы с супругой, знаете, на диете. Обедаем только в гостях.
А давайте назло Зеленскому Петросяна выберем!
Неудачно взорвавшегося шахида на небесах ожидают 72 тещи.
Хочешь иметь стройное, красивое тело - оплати жене фитнес!
Все в ней было от ребра Адама, особенно фигура.
В любой непонятной ситуации веди себя неадекватно.
По крайней мере, кандидат в президенты Зеленский не скрывает, что он клоун.
ГАИшник на дороге - мастер машинного доения.
Папа Карло вырубил Буратино.
В марте в театре Куклачева идут только представления для взрослых.
Словосочетание "А вдруг..." напрочь убивает все логические доводы.
- У вас мыло есть?- Есть только яичное.- Жалко, я хотел весь помыться.
Жизнь - это такая штука, что Париж можно не увидеть и умереть.
Щука нейтрализована. Осталось обезвредить Лебедя и Рака - и заживем!
- Вы донор органов?- Нет, но недавно я продал пианино...
Спасибо Худякову. Теперь всегда можно послать на сто рублей!
Весь смысл современной международной политики - довести оппонента до революции!
Делай то, что умеешь, и делай это изо всех сил.
Сегодня на сцене нашего театра эротическая драма в трех актах.
Чтобы разориться, одного кризиса мало: надо еще иметь деньги.
Лучше раз в полгода думать о женитьбе, чем раз в неделю о разводе.
Имей больше, чем показываешь. Говори меньше, чем знаешь.
Российский биатлонист Круглов, потеряв винтовку, пытался загрызть мишень.
Бульонные кубики "Мага", это просто кусочки шашлыка.
Пьющая девушка как лапша быстрого приготовления - 3 минуты и готова.
Самый лучший способ понравиться женщине, ненадолго - это жениться на ней!
Тому, кто избавит меня от мании величия, я подарю Испанию.
Обычно историю переписывают для того, чтобы переписать имущество.
Голосовать надо так, чтобы потом не пришлось голосить.
Чтобы сеть не вылетала, окна надо держать закрытыми.
Все у меня идет по плану. Осталось узнать - чей это план.
Чтобы проверить курю я или нет, родители перед уходом оставляли газ включенным.
В деревне программистом называют того, кто умеет включать компьютер.
Женщина в торговом центре, как маршрутка, пока не крикнешь - не остановится.
Я парень тихий, скромный. Обидите - тихо закопаю, скромно отпраздную.
Если вы не решаетесь сказать, что вы думаете, за вас решат, что вам думать!
Мотаю нервы... Сколько вам клубочков?
Чтобы быть хакером, нужно просто нажимать нужные клавиши в нужном порядке.
- Ты серьезно свой член называешь пчелой?- Да.- Жаль.
Не стоит прислушиваться к внутреннему голосу, он ведь снаружи никогда не был...
Живи сегодня, потому, что вчера уже нет, а завтра может и не будет.
Встречаются два старых одессита.- Как дела?- А шо, ты уже в курсе?!
- Вот если воспитают тебя родители правильно, всю жизнь мучиться будешь!
Если что-то потерял, поищи у соседа - у себя всегда успеешь.
Говорят, что Анатолий Вассерман симулирует эрудицию.
Монгольские врачи сбивают температуру палкой.
Такого цинизма в борьбе за трезвость россиян не ожидал никто...
Мало кто знает, что "Роллтон" заливают кипятком для дезинфекции.
Как известно, самая благоприятная среда для человека - это пятница.
- Доктор! Я наркоман!- У вас с собой?- Как договаривались...
Какая-никакая, а познакомлюсь с кем-нибудь для кое-чего!
Грузинский поп в церкви размахивает мангалом.
Ты не настоящий циклоп, по глазам вижу.
Мы не можем себе этого позволить - мы слишком богаты...
Скажи, в какой валюте ты хранишь свои сбережения, и я скажу тебе - кто ты!
Лето - это время, когда жарко делать то, что зимой делать холодно.
- И как твоя жена в постели?- Пока помещается.
Мне в блондинках нравятся две вещи - груди.
- Доктор, я постоянно хочу под одеялко и горячий чай.- У вас осень.
Линукс создан для удобства как птица пингвин - для полета.
Мальчики в куклы не играют, это они наверстают, когда вырастут...
У главного ремонтника дорог Москвы на щеках ямочки.
Сегодня ты танцуешь тверк, а завтра женщину отверг!
В войне главное не победить, а не участвовать.
Оружие должно храниться в чехле. Именно поэтому женщины носят лифчики.
Меняю злобу дня на радости ночи.
Последние слова Деда Мороза: "Все, дети, подарки кончились".
Интересно, а можно травить байки дихлофосом?
- Здравствуйте, чем могу Вам помочь?- Скажите мне, что я котик.
- Чем занимаешься?- Я теперь в кружок хожу.- А раньше что? Мимо ходил?
Боль можно остановить, если рассказать следователю всю правду.
Мальчик Коля не доставал до кнопки девятого этажа и писал на пятом.
Дети со смешными фамилиями вырастают сильными.
Чтобы быть кавалером, мало иметь даму, надо еще иметь орден.
Хороших людей много. Гораздо больше, чем живых.
Одно из достижений современной моды - нижнее белье стало верхним.
В правительстве решили, что поднимать нас с колен натощак легче.
Что у женщины на уме, то у мужчин до таких размеров не вырастает...
Самый правильный спиннер - это штопор.
Народ, который рано встает, есть к вам вопросик: "Бог подает?".
- Из чего была сделана первая женщина?- Из первой девушки.
Вообще-то, отделять перед стиркой цветное от белого - это расизм.
В Литве:- Йонас, русские в космос полетели!- Неужто все?
Я вам не немец, чтобы вовремя являться!
Нельзя убивать незнакомых людей, вдруг у них котик дома один.
Верхи не могут, а низы не хотят. В общем, импотент на фригидной женщине.
Руки две, а удовольствие всего одно!
А гриппа в этом сезоне не было. Видать, тоже ковидом заболел.
1 километр за хлебом - далеко.2 километра за пивом - рукой подать.
"Терпение и труд все перетрут" - страшный сон онаниста.
- Привет! Откуда топор?- Мне лесная фея дала.- Круто! А топор откуда?
Грета сидела потирая руки, чистый мир без людей и без нефти...
Раньше мужчины боялись, что женщины им откажут, а теперь боятся, что предложат!
Нечаянная беседа - это беседа не за чаем, а за кофе или там... за водкой.
Если вам в голову лезет всякая чушь, значит у нее там гнездо.
- У вас в кафе рублей на сто перекусить можно?- Провод будете?
Удивительно что люди все еще удивляются.
- Пойдем сегодня в цирк?- Я на работу хожу, мне хватает.
Весной все девушки кажутся совершеннолетними, даже совершенно зимние.
Девушка Люся была по натуре грустная, а по накуре - веселая.
Слушай всех, прислушивайся к немногим, решай сам.
Лысая девочка поутру может поспать на полтора часа дольше.
- Девушка, а чего вы вся в белом?- Сдаюсь!
Вот бывает ждешь, ждешь чуда. И оно приходит, но в перьях.
Вылетел Навальным, а сел невольным.
Настоящий патриот не ищет выгоды от продажи Родины.
И сказало пиво пенное:- Не пей меня, я еще тебе утром пригожусь...
Школа нынче не воспитывает детей, а "оказывает образовательные услуги".
Подвал - бомжеубежище.
Вот почему в самолете плед выдают, а спицы и пряжу - никогда?
Умные весы при увеличении веса выражаются в очень оскорбительной форме.
Самый загруженный день недели - это "завтра".
Анна Каренина ехала в карете с поднятым задом.
На антисемитском форуме.- Евреи продали Россию!- Похоже, что сами себе!
Чувствую себя как Барби - вроде еще молодой, а колени не сгибаются.
- Чтобы при жарке рыбы ею не пахло, надо жарить мясо...
Санта Клаус - это гном, который помогает Деду Морозу обслуживать Америку.
Если бы труд мог кого-то сделать человеком, он бы сделал человеком бобра!
Самое приятное в новой работе - это ее поиск.
Если впереди одни неприятности, значит, другие поджидают сзади.
Нас с детства приучают к мысли о резиновой женщине: вспомним хотя бы соску...
Как-то со словом "правда" невольно ассоциируется слово - "страшная".
Людоеды сетуют на обилие черствых людей.
Женщины с нарушением слуха не способны любить...
Пошел в армию, чтобы было в чем ходить на рыбалку.
Нашему народу столько обещано, а ему все мало...
Биополе - деревенский биотуалет.
Если карлики отбрасывают такие длинные тени, значит мы живем в эпоху заката.
Если Вам кажется, что Вас никто не любит - это правда.
- Гоги, тебя баннэры нэ достают?- Нэт, я дома моюсь...
Он начал с нуля, а затем многократно приумножил свое богатство.
В современной России большинство новостей про Советский Союз.
На Кавказе врачи клянутся мамой Гиппократа.
Двуручная пилка для ногтей.
Тише едешь - дальше кукиш.
С какой стороны от тарелки должен лежать телефон согласно этикету?
Не, сегодня дождя не будет, я на работу непромокаемую куртку взял.
Пешеходы бывают двух типов: шустрые и мертвые.
Лучше быть обнуленным, чем вечно живым. Ленин.
Сколько концу ни извиваться, а все равно веревочкой повиснет.
Как хрупок этот мир инета: нажал на кнопочку - и нету...
Ого, какое у вас крепкое рукопожатие... Давно один живете?
Сидит девица в темнице, за убийство проводницы.
В отличие от разведенного спирта, разведенный мужчина не теряет своей крепости.
Профсоюз наркоманов и алкоголиков избрал своим символом белочку в колесе.
Скорей бы лето! Так хочется уже в расстегнутом пуховике походить!
- Провинилась? Соси прощенье!
Мирные жители зверски расстреляли оккупантов.
- Хватит пить!- А я и не пью, я дезинфицирую душевные раны!
Пришел Буратино в синагогу и говорит:- Сделайте мне обпиливание...
Кулинарный рецепт. Мясо по-английски.Взять мясо, и уйти не прощаясь.
Не царское это дело - утром музыку тихо слушать.
Пишет вам девочка Егор из колхоза "Победа феминизма"...
- Маман! Я от вас сейчас таки выкинусь в окно!- Сема! Только шапку надень!
Судья у стоматолога:- Вырвете зуб. Только зуб. И ничего кроме зуба!
Девушка, а это не вы были на обложке журнала "Крокодил"?!
Работаю в торговом комплексе. Все внутренние стены сделаны из толстого стекла.
Космонавт, который кашлянул на МКС, теперь живет в открытом космосе...
Тебе роют яму, а ты не мешай - закончат, сделаешь бассейн.
Выдавил из себя раба - и кто теперь будет тебя кормить?
Выпитое в праздник запоем не считается.
- Больной, какое сегодня число?- Целое, положительное.
А что если жена Путина заставляла его воровать, а он развелся ради всех нас?
- Люблю позу, когда я сверху.- Почему?- Если надоело, встала и ушла!
Пока отстоял очередь в регистратуре поликлиники на запись к врачу, выздоровел.
Свою девичью фигуру мне удалось не только сберечь, но и удвоить...
Мусоропровод - это проводы миллиционера на пенсию.
Вот, начни пить с женщиной, на ней и закончишь.
А вас когда-нибудь будили для того, чтобы вы легли спать?
По-английски я говорю свободно. Жалко, они не понимают.
Хотите узнать сколько у Вас родственников? Купите квартиру возле моря.
Когда я ем - я глух и нем... быстр, хитер и дьявольски умен!
В туалете написано: "В коньках на унитаз не ставать!".
Рождаются уставшими, а живут для того, чтобы отдыхать.
Очень жаль, что на десять девчонок, по статистике девять тупят.
- Ты психиатр?- Почему ты спросил?- Значит, психиатр...
Плакат в аэропорту "Прежде, чем выйти из самолета, убедитесь в наличии трапа!".
Если жена не следит за собой, ей придется следить за мужем...
Самая вредная еда - чай, к нему всегда найдутся пряники, колбаса и пирожные.
С первого сентября тысячи школ гостеприимно распахнут... кошельки родителей.
Предчувствуя неладное, Муму с вечера наелась пенопласта...
Если вас достала теща - просто поменяйте жену.
Начальник - это посредник между работой и деньгами.
Новости науки: в коллайдере все пучком.
- Девушка, а в вас что-то есть...- Да? И что же?- Тампон.
О поступлении в ВУЗ.- Кровь сдал, мочу сдал, математику завалил...
Сапоги солдата - это лицо старшины.
Я легенда номер 17 мгновений весны на Заречной улице разбитых фонарей.
Единственный способ не жрать после шести - сожрать все до шести!
- Что первым распадается в результате радиоизлучения?- Общество трезвости.
- Кошка впала в депрессию, посоветуйте специалиста.- Сойдет любой кот...
Поссорились. Удалились. Поставь "мне нравится" - напомни о себе, будь коварным!
Путин с Шойгу отдыхали в тайге. Собирали валежник. Охотились с луком.
- Алло, это бабы? А сделайте бабье лето, пожалуйста!
Новый год прошел хорошо, если с утра на улице тебя зовут "Чувак с ютуба".
Русский человек - это человек большого сердца и большой печени.
В нашем городе открыли новый индийский ресторан: "Каждой харе по карри".
Хорошо - это когда экзамен сдан на "три".Отлично - это если с первого раза.
Закон - что нож: на кого наставил, в того и воткнешь.
- Ты - то, что ты ешь!- Значит после шести я никто?
Красные глаза - верный признак тлеющих в голове опилок.
Так жизнь не прожить, чтобы в штаны не наложить.
Как известно, мат помогает спортсменам как-то сгладить последствия падения.
Человек - это совокупность книг, которые он прочитал.
Одна зашла в cекc-шоп и исчезла с концами в примерочной...
- Вы знаете, я развожу котят?- Это как?- Два котенка на литр воды.
Любимым архитектором Сталина был Растрелли...
Адекватность мое второе имя, первое - не.
Ночью у соседки кровать скрипела. Ровно одну минуту. Так ей и надо!
Мне бы надо уважать старших, но становится все труднее их найти.
Вот и осень на дворе - отцвела капуста, притупились до весны половые чувства!
А теперь выступит военный оркестр с музыкальными автоматами!
Ничто не увеличивает центр города так, как объявление о продаже квартиры.
Ох, и заводным мужиком был Иван Сусанин! И сам заведется и других заведет.
- Привет, солнышко мое ясное!- Привет... Ты что, пьяный?
Счастье - это когда дети сыты, обуты, одеты, здоровы и их нет дома.
- Как долго ты будешь лежать на диване?- До полного впитывания.
Солянка - единственный суп, день рождения которого известен: второе января.
Не дадим переписывать историю, сами все перепишем!
Книги Дарьи Донцовой в туалете служат дольше, чем она их пишет.
- Ну ты мазила!- Ой, а ты прям Гугл Хром!
Сижу на курсах по борьбе с нарциссизмом.Я здесь самый красивый.
Пахабник, у тебя и с головой, и с ориентацией нелады тоже.
Детство заканчивается, когда тебе перестают оставлять ножку от курицы.
Замести следы - удалить сообщения с мобилы.
Скатываясь вниз по служебной лестнице - опять встречаешь добрых старых друзей.
В постели он Бог - в него как бы верят, а его как бы нет...
В булочном отделе:- Девушка, у вас булки мягкие?- Хам!
- Эй, Сири, а что там в Сирии?- Запускаю приложение "Первого канала".
В бою последней пулей поделись. Да не с другом, с врагом!
Первоначально Герасим планировал крестить Муму...
В холодную погоду у уличных художников быстрее всего кончаются синие карандаши.
Главный заработок в Интернете - это обучение, как зарабатывать в Интернете.
Рекламное объявление: "Куплю купальник, продам продавальник".
Если человек хочет обидеться, его ничто не остановит!
Во время разгона гей-парада в Москве у ОМОНа пропало 17 резиновых дубинок.
Отныне в Петербурге есть Ахматовский мост. Одобряю, давно пора.
- Все, кто не прекратит попыток самоубийства, будут расстреляны!
"Деньги на ветер" - самое подходящее название для магазина пиротехники.
Уважайте мужа Вашей любовницы, ибо он терпит все остальное.
Маленький Петя, зная что его накажут, заранее поставил компьютер в угол.
Отец Никодим решил построить храм на ипотечный кредит и потерял веру.
Смешная девочка ни когда не смеялась. Ей было уже не смешно смеяться.
Демократия - это, когда можно не скрывать свою ориентацию и идиотизм.
Пиво - жидкий хлеб. Водка - жидкое мясо. Пойду делать бутерброды.
В детях мне больше всего нравится то, что никто из них не мой.
Мороз, сопля серьгой алмазной...
Обожаю топот маленьких ножек. На работе. Под вечер, когда я топаю домой.
Однажды лягушку-путешественницу занесла нелегкая во Францию...
- От запоев страдаете?- Ну что вы, доктор, я от них балдею!
Труд сделал из человека обезьяну.
Собирать автомобили ВАЗ - это вам не игрушки...
Человек без мечты, как птица без крыльев: гадить - может, а летать - нет.
Если за здоровье можно выпить, значит, за здоровье можно и покурить.
Помыл машину. Заранее извиняюсь за предстоящий дождь.
Опытная женщина может сделать от 27 до 36 выводов в секунду.
- Скажите, а где здесь можно погулять на 100 рублей?- В 1975 году...
Нашему столику от Вашего столика!
Кот породы мейн-кун нассал гостям в туфли и случайно затопил соседей снизу.
В жаркую погоду ничто так не греет душу, как холодное пиво.
Любовь обостряет ум, но притупляет разум.
Вначале играли в покер на раздевание, а потом в очко.
Выдуманное обратно не задумаешь.
- Владимир Владимирович, это Ваш дворец?- Видишь ли, Юра...
Лучше бы эти проруби пенсионерам раздали.
- Ты не прав!- Почему?- Я над этим еще не подумала...
Все женщины одинаковы - каждая неповторима.
Все больше женщин живет с умом, все меньше - с мужем.
В психиатрии ведь как бывает - кто первым халат надел, тот и доктор.
Мораль сказки "Колобок" - нужно жрать, пока горячее!
У кого меньше клиренс - тот и чистит дорогу от снега.
Штирлиц всегда спал как убитый. Его даже пару раз обводили мелом...
Флирт - это когда женщина не знает, чего хочет, но всячески этого добивается.
Народная мудрость: "Одиночество пахнет пельменями".
Лучше маленький, но свой и спереди, чем большой, но чужой и сзади.
Твой диплом настолько не готов, что бумага для него еще растет где-то в лесу.
- Как я тебя узнаю?- Легко. Я не приду.
Семейное положение: положил на семью.
Колобок не может выбрать себе невесту - столько круглых дур, глаза разбегаются.
Очень воспитанный мальчик, упав в канализацию, закрыл за собой люк.
- Какая разница между унитазом и унисоном?- В унитаз легче попасть...
- У тебя же ни стыда, ни совести!- Ничего лишнего.
Если бы в фильме "Титаник" роль Джека исполнял Брюс Уиллис, утонул бы айсберг.
Не будите во мне зверя, у него завтра тяжелый день...
В порыве единства главное не затоптать друг друга.
- Ты кто?- Я геймер.- Первый раз слышу, что их мерить надо.
Ношу кольцо "Спаси и сохрани". Поэтому и холост.
- Что такое копчик?- Это маленький американский полицейский.
Курить легкие сигареты - все равно, что намыливать удавку детским мылом.
На нудистском пляже не принято лазить за словом в карман.
Любого автомобиля хватит до конца жизни, если ездить на нем достаточно лихо.
Хочу себе свой портрет как у Дориана Грея, только чтобы он толстел вместо меня.
Медведь, который научился кричать: "Ау", никогда не останется голодным.
В парфюмерном магазине:- Мадам, вам духи для атаки или для самозащиты?
Некоторые разговоры я называю "не стоило вытащенных наушников".
Дима мог, в принципе, не пить, но у него не было такого принципа...
Ложь больше всего бесит когда она - глагол...
- Гюльчатай, открой личико.- Не могу, Петруха: карантин.
Мужская примета. Любовница с квартирой - к длинному роману.
А кто-нибудь когда-нибудь видел президента в маске?
- Медицинское образование имеется?- У меня ужасный почерк.- Вы приняты.
Нелюбимая поговорка парашютистов:- Третьего не дано.
Она:- У тебя девушка есть?Он:- Нет.Она:- Теперь - есть.
- Ужасно душно! Давайте что-нибудь откроем.- Давайте! Вино или шампанское?
Из всех женщин ему нравились новые.
Автомобиль не роскошь, роскошь воздух, отравляемый автомобилем.
- Папа, папа! Я беременна!- Радость-то какая! Зиночка! Дочка заговорила!
Только бабушки у подъезда знают, кто на самом деле убил Кеннеди.
Часто, чтобы понять что происходит, надо быть не политологом, а проктологом.
Не припомню, чтобы я когда-нибудь жаловался на память...
Жена встречает мужа:- Ух, какой ты помятый заявился!- Погладишь?
Допинговый скандал! У голландского культуриста ничего не нашли!
Ирина и Геннадий называли место своих встреч ирогенной зоной.
В России Олимпиаду не открывают, ее откупоривают.
Не можешь выстрогать Буратино - не говори, что пашешь, как папа Карло!
Еще вчера я чувствовал себя овощем, но сегодня я как огурчик.
- Вот странно: мужики, почему вы не любите геев? Они же вас любят...
Васильевой уже собирались дать условный срок, но тут она нарисовала Путина...
Объявление. Отдам в хорошие руки кота. Приучен к туалету, побоям и голодухе.
- Есть у кого дубовое полено 1 шт?- Ты себе сына сделать хочешь?
Спорить мне нравится больше, чем ссориться, но меньше, чем соглашаться.
Девушки - они как печеньки: ломаются, пока не намокнут.
Друзья тем дольше сохраняются, чем реже используются.
Разговор двух хирургов:- Ну как?- Да ну, с наркозом не интересно.
Вчера в Москве пьяный гаишник получил в радар.
Покойника хоронили с музыкой и хором. Найдя последнее излишним, хор откопали.
Торговые центры придумали для того, чтобы вы поняли, что не хотите иметь детей.
Лень - самый лучший грех из семи. Он мешает вам совершать остальные шесть.
Пап, а почему все дети едят сладкую вату, а я обычную?
Алкоголь не помогает найти ответ, он помогает забыть вопрос.
Жена, падла, изменяет мне... с холодильником!
С мира по клику - Рамблеру на рейтинг.
Одесский дворик:- Боря! Не бей так сильно Моню! Вспотеешь!
Начал серьезно качаться. Пока на качелях, но скоро доставят кресло-качалку.
Игорь хотел чтобы после смерти его кремировали, но у акулы были другие планы.
Очень сильный пациент в ответ взял у врача кровь из носа.
Среди экономистов реальный мир зачастую считается частным случаем.
Демократия - это болезнь, передающаяся воздушно-бомбовым путем.
У глупости, совершенной перфекционистом, не бывает изъянов.
- Петрович, что случилось с твоим бесподобным южным загаром?- Дали воду!
Диалог в метро:- Вы на следующей выходите?- Нет, но меня вынесут.
Собака тебя любит, а кот с тобой чисто из-за денег.
Наследники яростно делили в суде постигшее их горе...
Сергея Дроботенко не узнали на улице и избили. Ему еще повезло, что не узнали.
Шьем на заказ! Любые дела по Вашему желанию!
Большая и светлая любовь не нужна, если нужна маленькая брюнетка.
- Вы носки когда-нибудь меняете?- Иногда, но только на водку.
Секс у богомолов - это просто отвал бошки.
Прежде чем встать с колен, следует выбраться из жопы!
Примерный мальчик - это не совсем мальчик, это приблизительный мальчик.
И Родина щедро поила меня Березовым соком. Чтоб жрать не хотелось.
В продаже есть три вида упаковок антибиотиков: таблетки, ампулы и бройлеры.
- Привет, Люся, как дела?- Хуже, чем ты выглядишь, Мариночка...
Всего, чего я в жизни не добился, я не добился сам.
Боже, храни психику тех, кто воспринимает меня серьезно!
Вам нужна борзая? В 24 часа научу борзеть любую суку!
- А я на любителя.- По-моему, на очень редкостного гурмана.
На тверском бульваре зарегистрирован подземный толчок. Вход платный.
Часовых подбирать по размеру валенок.
Девушки больше всего любят пойти в магазин за кофточкой и купить себе туфельки.
Май инглиш из бед... Из бед и огорчений.
Современные книги измеряют не страницами, а килобайтами.
- Девушка, вы любите Кафку?- Да, особенно грефневую!
По фигуре Жанны было понятно, что зрелищам она явно предпочитала хлеб.
Эх, мужика бы сейчас - борща бы наварила!
У Гитлера было два двойника, три тройника и один удлинитель.
Помог старушке перейти дорогу не тем людям.
Оптимист - это тот, который на кладбище видит вместо крестов плюсы.
В деньгах столько достоинства, сколько они отнимают его у человека.
Доллар потрать сам, евро раздели с другом, рубль отдай врагу.
Если муж смотрит прямо в глаза, значит, пора позаботиться о фигуре.
- Евреи, таки продали Россию!- Ну так хорошо хотя бы, что хоть сами себе.
Объявление: продается немецкая овчарка из приличной еврейской семьи.
- Хотела сходить на митинг в поддержку феминизма, но мне муж не позволил.
Все, они уехали, выпускайте медведей на улицы...
- Ты, конечно, классная, но мне такое не надо.
Счастлив тот, кто счастлив у себя дома.
К сожалению, Серый Волк не знал, что у Красной Шапочки был еще и черный пояс...
Советоваться - это искать чужого одобрения уже принятому собственному решению.
Теория учит нас смотреть далеко вперед, а практика - себе под ноги.
- Котик, а я сегодня без тру-у-усиков.- Завтра, завтра аванс, куплю.
Единственный плюс в жизни физика, это крест на его могиле.
Чем ниже рейтинг президента, тем длиннее программа "Время".
Любовь слепа, но брак - гениальный окулист.
Бухни сегодня. Завтра это будет дороже.
Настроение: хочется броситься под кофемашину.
Теперь уж это не примета - татуировка на пояснице.
Нет ничего невозможного в этом мире, главное - не закусывать.
Медицина шагнула вперед, оставив далеко позади наш поселок.
После разгона гей-парада у омоновцев пропало 17 дубинок.
Я решил жить вечно.Пока все идет хорошо.
Церковь может изгнать из тебя дьявола, а вот раба божьего никогда.
Погода не оправдала возложенных на нее прогнозов.
Хорошенькую найти легко, хорошую - трудней.
Простым будет 2027 год. До этого все не простые.
- Дорогой, тебе со мной интересно?- Мне с тобой, с дурой, забавно.
Солидная фирма возьмет в аренду степлер.
Любителям чая и кофе - крепкий напиток должен быть прозрачным!
- Как называется самое мощное американское химическое оружие?- Макдональдс.
Штирлиц пришел домой и сразу завалился на боковую. Средняя от досады заплакала.
Каждая девушка немножко Мэрилин. Просто кто-то Монро, а кто-то Мэнсон...
- Костик, а ты почему не женишься? Все еще ждешь принцессу на свою горошину?
Эйфория - обратная сторона истерики.
- Дорогой, у меня сломалась.- Сильно?- Пополам.
Настоящая собака даже со вставными зубами будет грызть кости.
Ему хотелось петь и плясать, однако мешал давивший на плечо гроб с тещей.
В тебе есть одна хорошая черта: которая делит задницу пополам.
- А что такое гололедица?- Это когда вокруг много голых леди.
Поступать так, как велит совесть, мне желудок не дозволяет.
Прежде, чем отпустить шутку, ее надо поймать.
- Мы заменим тебя этим роботом.- А что он умеет делать?- Ничего...
Откуда у меня жирок, я же целыми днями дома сидел чтобы его не подхватить.
Когда ты прав, никто не запоминает. А как ошибешься - никто не забудет.
Злоумышленники брили анекдоты и продавали их как новые...
- Чем отличается Волга от попа?- Волга - матушка, а поп - батюшка.
Новгородский ансамбль ложкарей блеснул на фестивале борща в Чернигове.
Алкоголь и влюбленность - официальные спонсоры глупостей.
Умею признавать чужие ошибки.
Почему Дед Мороз 1 января не ходит с мешком минералки?
Когда парни пишут "приветик", такое ощущение, будто с геем разговариваешь.
- А четвертая часть Гарри Поттера - это какая?- Это рука и еще немножко.
Когда вы женитесь на своей любовнице, вы создаете новое рабочее место.
Рядом с царь-колоколом и царь-пушкой поставят царь-мигалку.
Особенно обидно, что даже когда у нас есть все, у других всего больше.
У стоматолога:- Сплюньте... Зачем же мне в лицо?!
Пить бросают все. Некоторые успевают еще при жизни.
- Нимб. Я правильно написал?- Да. Ты резюме пишешь?
Судя по выборам, даже выбор из двух зол у нас уже урезали.
Любая девушка может сказать "да", но не больше одного раза.
- Почему в Питере нет автозавода?- Его пришлось бы назвать ПитерАЗ.
Каждый раз, когда будешь думать, что у тебя есть вкус, вспомни своих бывших.
- Пойдем, попьем кофе?- Как-то странно ты произносишь слово "водка"...
- Ты квас допил?- Сам ты квасдопил!
Пропала собака, питбуль. Нашедшему - царствие небесное...
Собака Васильевой и Сердюкова знает все команды, кроме "Сидеть!".
Русская загадка. Нас с женой двое, а членов семьи - один.
- Налей мне виски.- Вообще то сейчас 8 утра...- Ок! Кинь туда хлопьев!
Самое нервное занятие - это дремота. От каждого крика в ухо вздрагиваешь.
Я тебя, конечно, люблю, но это еще не повод жрать мою шоколадку.
В наше время зарплата больше напоминает сдачу.
- Тебе нужно от меня только одно!- Да, и желательно несколько раз.
Бог сотворил мир. Остальное сделано в Китае...
В "Города" играют слабаки. Серьезные ребята играют в "села".
Хотелось бы, чтобы спокойствие в старости пришло от мудрости, а не от маразма.
Один из способов поправить свое финансовое положение - найти клад!
Если не хотите, чтобы любимая женщина в вас разочаровалась, женитесь на другой.
По статистике, дети, зачатые в бане, любят мыться чаще остальных.
Когда не понимаешь, куда движешься, попробуй включить фары.
Чтобы повысить уровень рождаемости, нужно понизить уровень проституции.
В связи с отсутствием других вариантов, я заново перелюбил жену.
Чеченский скалолаз месяц не брился и потом спал уже без одеяла и палатки.
Скунсу не обязательно быть красивым. Его и так все уважают.
У Алевтины для мужа существует гибкая система сцен.
Удельная масса - вещество, которое появляется от страха и уделывает все штаны.
Что такое медитация? Режим эмуляции MS-Dos.
Госдума рассматривает санкции на ввоз интернета из США и Евросоюза.
Когда финансы поют романсы, уши вянут.
На вкус и цвет - почему бы и нет?!
- Что общего между Пасхой и месячными?- В обоих случаях яйца красят!
Крысы бегут из города. Туда на гастроли едет театр кошек Юрия Куклачева.
В известную компьютерную лавку заходит.
Спит бобер в берлоге, зайчик спит в лесу, я же на работу задницу несу.
Премьер посоветовал набраться терпения. Посоветовал бы просто набраться...
Даже у самого здорового мужа есть больное место - голова жены.
Если хочешь петь - пей!
Сторож музея "Поля чудес" перепробовал с женой все ролевые игры.
Так много событий, что попкорна не хватает.
- Как ты мог, взять и не взять взятку?!
- Дед, ты хотел быть космонавтом?- Нет, мне бы космодромы строить...
Зеленых человечков мучает только один вопрос: "Есть ли жизнь за поребриком?".
- Как вы заработали свое состояние?- Дождался наследства...
- Давай распишемся тайком от Баскова и Кобзона!
- Чем схожи верный муж и распутный?- Оба искреннее сожалеют!
- Маш, может, кофе?- Коль, может, сразу?
Когда чиновник чинит препятствия, взятка считается платой за ремонт.
Если люди говорят о себе либо хорошо, либо ничего, значит они уже умерли?
В России импотенция - не проблема. Мужики до нее просто не доживают...
Пока бабушка надвое говорила, дедушка успел три рюмки опрокинуть.
Лучше повышенное давление, чем нулевое.
Городские голуби, пролетая над лейтенантом полиции, повысили его до капитана...
- Какой дурацкий план!- Я знаю. Так вы со мной?- Естественно.
Жена - мужу:- Дорогой, я не хочу к маме!- Молчи, дура! Копай!
Фирма приглашает опытных бездельников для работы в конкурирующей организации.
- Я закрою этот бордель! - сказала баба Таня и спалила сеновал.
К числу эрогенных зон следует отнести и бумажник.
- Дэвушка?! А вы где такие тонкие кpивые чулки купили?
Настоящие мужики не плачутся начальству в жилетку, они туда сморкаются!
Закон бюрократа - чем больше бумаги, тем чище задница.
Теперь потомки дворян должны встать на колени перед потомками крепостных.
Чтобы медленно летело время, надо получку выдавать один раз в год.
- Где впервые одержал победу Суворов?- На сто четвертой странице учебника!
- Что объединяет блондинок во всем мире?- Да то, что они полнейшие дуры!
- Сема, ты купил что-нибудь от комаров?- Да, Циля, квартиру в Тель-Авиве!
Он:- Сегодня хочу в попу...Она:- Хочешь - иди...
- Слон лает, а караван идет.- Куда идет?!- К психиатру идет!
США постоянно вмешиваются во внутренние дела России на всех континентах.
Дети от соседа всегда спят возле стенки, чтобы быть поближе к папе.
В этом году Новый год в Америке отменяется... Санта Клаусу не дали визу!
Кредиты пока не выплачивайте. Будут звонить - просто кашляйте.
О какой широте кругозора можно говорить при таких размерах замочной скважины.
Николай Басков уверен, что цветы растут в зрительном зале.
Ну че, доборолись с курением?!Теперь лошади в правительство лезут.
- Лапочка, хочешь кофе?- Да!- Тогда сделай и себе тоже.
Сегодня в трамвае избили улыбающегося и загорелого мужика.
Говорящее зеркало бывает двух видов - лживое и разбитое.
Трамп решил, что при такой цене на нефть руку Путину можно и не пожимать.
Продается лунный грунт. Дешево.Предоплата. Самовывоз!
Дурная голова - рогам покоя не дает.
Навальный - наглец. Сам сидит, а мог бы уступить место дедушке.
Любовница поэту Вишневскому: "я думала - длиннее чем стихи".
Не понимаю, зачем мне искать себе работу, если у моей девушки две.
Я грациозно вышел из запоя...
Бандерлог в универсаме - это обезьяна с гранатой! Ну, или с пистолетом...
Не рой другому яму - не отбирай хлеб у Собянина.
Если будешь любить только себя - умрешь онанистом!
Если вас огорчает наступление понедельника, работайте без выходных.
Акулы шоу-бизнеса очень не любят, когда их называют рыбками.
Каждый вечер я сижу дома навстречу своей судьбе.
Она так выразительно сказала "нет", что он сразу понял - согласна!
Наконец-то вышел новый йогурт! Особенно хорошо вышли кусочки фруктов...
Ничего не идет женщине больше, чем брюки, идущие рядом с ней...
Женщины любят предварительные сказки.
Ничто так не приближает завтра, как водка.
Презерватив, найденный вашей женой у вас в пальто - к покупке чемоданов...
- Что такое сила тока?- Эта када ума нету!
- Часами могу любоваться!- Чем?- Часами!
- При горении выделяется угарный газ.- И что в нем смешного?
- Так! Ты, ты и ты!- А можно я?!- Можно! На расстрел!
Спать - это практически так же великолепно, как есть, только еще и бесплатно.
Мудачка с возрастом не становится умнее, она становится старой мудачкой.
Штирлиц принял шифровку. Шифровка оказалась лучше денатурата.
Если родственники вам давно не звонили - значит, у них все хорошо.
А Путин развелся, чтобы на рыбалку ездить?
Вселенский патриархат откололся от РПЦ.
Убью соседей. Быстро, недорого. Земфира.
Поехала девушка на море. Сама не отдохнула и другим не дала...
- Доктор, у меня аллергия на зиму. Я весь покрываюсь одеялом и все время сплю.
- Вовочка, не дергай папу за нос! Не трогай волосы! И вообще отойди от гроба!
Интересно, как проходит прощеное воскресенье в налоговой?
Надпись на воротах у института проктологии: "Держите проход свободным!".
Со своим Кораном в чужой монастырь не ходят.
Медведь поймал двух охотников и говорит:- На первое-второе рассчитайсь!
Тот, кто говорит, что счастье не купишь, никогда не покупал котенка...
Двое евреев терроризировали всю деревню своими обрезами.
Начальство надо любить, но совсем необязательно заводить от него детей.
- В каких органах больше всего паразитов?- В государственных.
Наша Родина такая: власти - деньги, народу - патриотизм.
Наступило странное время года... Утром ночь, вечером ночь. А днем я работаю!
- У вас глаза красные. Плакали?- А у вас зрачки широкие. Какали?
Рискуйте! Если вы победите - будете счастливы, а если проиграете - мудры.
В очень сильный гололед длинноногие девушки немного завидуют коротконогим.
Запах елки - это признак пьянки!
Чем старше ребенок в доме, тем искусней прячется кошка...
Я Вас любил - деревья гнулись.
Есть ли во мне изюминка? Во мне масса изюминок! Да я просто кексик!
Третий Рим мы построили, начинаем строить вторую Мекку.
В наше время мужчинам рассмешить даму просто - достаточно показать свой член.
Сергей Зверев бреет ноги опасной бритвой. Еще бы, он же мужик!
Чем в России отличается свадьба от похорон? На одного пьяного меньше...
- Если первое слово дороже второго - это инфляция.
У зимы есть один большой минус. Минус тридцать.
Не стреляйте в киберспорсмена - он играет, как умеет.
- Только вчера было 31 января, а сегодня уже 11 января! Что-то тут не так...
Днем с огнем, вечером - разогнем.
- Чай! Наконец-то чай! - радостно закричала печень и упала в обморок.
Удар судьбы в лоб означает, что не возымели действия ее пинки в зад.
Мужчины, ждущие своих девушек у туалета, похожи на Хатико.
Трус - это человек, адекватно оценивший ситуацию.
Лучше пива после работы может быть только пиво вместо работы.
За пропаганду дзен-буддизма мне дали пять лет суеты.
Март 2018. Сенат США обвинил Россию во вмешательстве в выборы в России.
Все имеют право на собственное мнение, но никто - на собственные факты.
Папа Римский только что официально признал окрошку на кефире.
Вы, конечно, не Венера Милосская, но руки мы вам ампутируем...
Чтоб дело мастера боялось, он знает много страшных слов.
Смотреть слалом было бы интереснее, если бы столбики были железобетонные.
Однажды Таня поцарапала Лексус, и на полгода стала Анжелой.
Ты у меня из головы даже покурить не выходишь!
Остеохондроз - взгляни на мир под другим углом!
На девушку нельзя поднимать руку, она должна бояться взгляда.
Осень - пора перемен. Пора переходить с вина на глинтвейн.
Талант не пропьешь. Но многие не оставляют попыток.
Умным мужчинам женщины аплодируют стоя. А успешным лежа.
Когда евреи вешают лапшу на уши, они чуть-чуть недовешивают.
Девушка не хотела рожать второго, но условия конкурса тамады не обсуждаются.
Диета для похудания: можно есть все, но только в компании голых толстяков.
- Да, дорогая! Нет, извини, сегодня не смогу! Да нет - приехать-то я приеду...
Роберто Карлос нашел у своей жены точку "Анжи".
У нас традиция. Каждый год мы с друзьями выводим войска из Сирии.
Грибы - они такие разные: один - накормит, другой - мультфильм покажет.
А уж Рогозин как удивился, когда "Ангара" все-таки взлетела.
На женский пол гораздо мягче падать...
Ненавижу расизм и черномазых ниггеров!
Врачи рекомендуют побольше шутить. Особенно - стоматологи.
А в молодости Дон Кихот атаковал ветренных женщин...
Я пью водку в двух случаях: когда есть огурцы и когда нет огурцов!
Мудрость приходит вместе с импотенцией...
Специальное предложение от сочинских врачей - рентген с обезьянкой!
Секрет изготовления ядерного оружия человечество унесет с собой в могилу.
О, не ходи так поздно по квартире...
Сегодня нашел половинку. Всю ночь мерял. Оказалось - не моя.
Мы еще и месяц не женаты, а он уже забыл дату нашей свадьбы...
- Мальчик, держи шоколадку. А что надо сказать дяде?- Партизаны там...
- А тебя пугают катаклизмы?- Кота пугают. Меня - нет.
- Милая, я летел к тебе на крыльях любви!- Три дня!- Сносило ветром...
Хозяин гей-клуба Виталик по ночам не такой уж хозяин.
Очередная инъекция в экономику на поверку оказалась все той же клизмой.
С телеграфным столбом тоже есть о чем поговорить, если он тебя уважает.
Каким ты был, таким ты и достался.
Тот, кого нельзя называть, задержан теми, кого не хочется называть.
Когда-то я был парень хоть куда. Хотя куда - вот хоть убей не помню.
После амнистии в детском саду освободилось 44 угла.
Половое влечение - это когда выпила и тянет полежать на полу.
Некоторые больные болеют дольше, чем некоторые здоровые живут.
- Что у программистов быстрее всего изнашивается?- Отпечатки пальцев.
Новости. На новогоднем балу мальчика в костюме огурца укусил пьяный физрук.
Седину в бороду дождался. А бес где-то задерживается.
- А я вчера покормил голубей... на свою голову.
Шел дождь, но явно не туда.
- Дежурный у эскалатора справок не дает!- Так давайте отойдем!
Глупцов всегда на одного больше, чем ты насчитал.
Красивые девушки никогда не скажут, что они красивые. Я по себе знаю!
Особенно сильно женщина ждет понимания, когда молчит.
Таких как я не ищут. На таких как я нарываются.
Убеждения отличные от наших, мы называем заблуждениями.
Чем отличается блондинка от курицы?Курица спокойнее на яйцах сидит.
Если Запад считает русских изгоями, то мы считаем их - изгеями.
Девушкам на заметку. Даже самый, самый тихоня - в башке еще тот извращенец.
- Как называется место на кладбище где сидит сторож?- Живой уголок!
Это был странный лес. Сначала мы ходили за грибами, потом они за нами...
Ох, уж эта пятница-развратница! Третью неделю подряд женой ошибся.
- Маск, а мы запустили в космос цены, как тебе такое?
- А как тут можно узнать, кто какого пола?- Методом тыка...
Судя по усталому виду и красным глазам, дилер явно не досыпал.
Отец - сыну:- Е# твою мать!И ведь в сущности ему нечего возразить.
Супруга свыше нам дана, замена счастию она.
Хаски - хорошая собака в доме, особенно если ее выбрала жена.
Товарищ курсант, вы почему в перчатках, на улице хорошо, тепло, прохладно.
- Ты скрипичный ключ видел?- У тебя что - скрипка захлопнулась?
Если бы с болтовни платили налоги, государство было бы очень богатым.
- У тебя дома ничего сладенького нет?- Есть... Я...
"Батюшки мои" - с этой фразой митрополит провел в клуб четырех своих друзей.
Настроение под ноль? Здравствуй, крепкий алкоголь!
- Ты же не накрасилась.- Ничего страшного.- Как ничего страшного? А ты?
Народ своей бедностью оскорбляет чувства верующих слуг своих.
Если собаке не нравится еда с вашего стола - то гнать надо такую жену!
Минуты ползут, часы идут, а годы летят.
- Вы смерти не боитесь?- Доктор, мне не нравится начало разговора.
- Как ты?- Пока в том мире, где принимают мобильники, все прекрасно!
Если тебя мучают кошмары, значит, ты чем-то снам не угодил.
Говорят, Михаила Ефремова вообще не было в тот день на Земле.
- Как скрестить свинью и корову?- С помощью мясорубки.
Однажды докопавшись до истины, почему-то хочется зарыть ее обратно...
Выражение "старый хрыч" означает, что существуют и какие-то молодые хрычи.
Случилась как-то раз неприятность. И на тебе - поблизости никого не оказалось.
Отцовский ремень с пряжкой был признан лучшим учителем года.
И среди тугодумов встречаются люди легкомысленные.
Еврей нашел деньги на улице, а там не хватает...
Несчастный случай на тренировке: спарринг незаметно перешел в спаривание.
Многое в жизни решают красивые сиськи. Иногда жопа.
Секс по любви - когда партнеры знают имена друг друга перед его началом.
От алкоголя отказаться не сложно, сложно понять для чего это нужно.
Не удивительно, что на понаехавших и наезжают больше всех!
Мир, труд, май, wi-fi...
Роскомнадзор приравнял использование ершика к актам терроризма.
Недавно пересел из Мерса на КамАЗ и не жалею... никого не жалею.
Две женщины:- Твой муж - спортсмен?- Да, койкобежец.
Черная рубашка в белую крапинку - сэкономь на шампуне от перхоти!
Осторожно, в адресе электронной почты - злая собака!
Депутата били молча, чтобы не попасть под закон об оскорблении власти...
Жил в достатке - все достало.
- Дорогая, а сколько у тебя было мужчин?- М... А сколько можно?
Все мы произошли от обезьян, но не все от человекообразных...
- Дорогой, купи мне эту шубку.- Нет.- Ну тогда у меня сегодня месячные.
- Как ты смотришь на спорт?- Обычно с пивом и чипсами.
ООО "Времена", ООО "Нравы".
Одна курица другой:- Да я могу на тебя в суп подать!
Если у вас пахнет по мышкой - помойте коврик.
- У нас будет ребенок.- Долго?
Чем круче джип, тем дальше бежать в деревню за трактором.
- Муж бросил пить, наша собака осталась без собеседника.
Взвод, по диагонали спиной друг к другу в шахматном порядке становись!
В военкомате:- Умеешь дышать?- Да.- Годен!
- Мама, а что такое жестокость?- Еще одно слово - и я тебе башку оторву!
Не так страшны русские танки, как их пьяные экипажи...
Я отвечаю на все сообщения, просто на некоторые - устно.
- Кстати, что ты делаешь сегодня вечером?- Не сую нос в чужие дела. А ты?
Гороховый суп: и в животе - сыто, и в штанах - тепло!
Интеллигентные люди - это те же самые люди, только они не умеют жить в дерьме.
Пока кухарка управляла государством, кончилась еда...
Выпив, гости расходятся. Да так, что их с трудом удается выставить.
- Я все могу!- Молчать можешь?- Все могу, молчать - не могу...
Все, что ты пытаешься забыть днем, не дает тебе уснуть ночью.
В театральном училище студентов учат делать вид, что они актеры.
Возможно ли просунуть два отверстия через одно?
Я ем монеты. А что делаешь ты, чтобы сделать свой внутренний мир богаче?
Дожидаясь своего выхода, стриптизерша съела торт изнутри.
Мой член как галстук: красивый и болтается без дела...
Быстро - это медленно, но без остановок.
Труд сделал из человека депутата.
Ничто не вечно. Даже Пизанская башня когда-нибудь пизанется.
Народная мудрость гласит, что человека нельзя купить, но за деньги - можно.
- Прислушайся к голосу разума! Слышишь? Слышишь какую хрень он несет?!
Если памперс жмет спереди - значит детство кончилось.
"Фраги не пахнут!" - сказал он, отпихивая ногами тела товарищей по комманде...
Вову увидела злая коза.Долго на рожках болтались глаза.
Решил мат больше не употре...
В семье анестезиолога жена через полгода поняла, что муж ее бьет.
- Говорят, друзья на дороге не валяются.- С моими разное бывает...
В борьбе с самим собой всегда побеждает дружба.
Войны уносят жизни здоровой части человечества, вирусы восстанавливают баланс.
- А как по-научному называется боязнь потерять работу?- Ипотека.
И вроде бы человек хороший, а оказалось - поворотники не включает.
Колхоз - дело добровольное: хочешь - вступай, не хочешь - расстреляем.
Тяжело быть хорошей девочкой, когда внутри тебя живет маньяк.
Кто не пьет, тот ворует деньги из бюджета.
Негритянка в 45 - баба чернослив опять.
Кошки эволюционно научились подбрасывать детенышей в дома высших приматов.
Обещали удвоение ВВП − получили обнуление ВВП.
Не ждите, что кто-то вас сделает счастливым, покупайте спиртное сами.
Город, в котором я живу - это город возможностей. Можно уехать, например.
Настоящий враг, когда ему отдаешь ужин, должен отдать свой.
Где работает доярка-фрилансер? В коровкинге.
- Все в ваших руках!- И это, по-вашему, все?!
Нужно безжалостно отрывать башку всякому, кто порочит высокое звание гуманиста!
Чтобы покупать алкоголь, Буратино показывает кольца на своем срезе.
Идеальных людей нет - просто найдите такого же сумасшедшего, как вы сами.
Говорят, деньги - зло! Так вот почему я такой добрый...
Антенны расположены перпендикулярно друг другу под углом 45 градусов.
Женское нижнее белье Раптор!Проверено - насекомых нет!
Главная причина стресса - ежедневный контакт с идиотами.
Так много людей, чтобы бить людей. Так мало людей, чтобы расчищать снег.
Сердце львицы, взгляд волчицы, жопа коровы, лосины леопарда.
Мусульманские женщины не заметили введение масочного режима.
Русские своих не бросают! Зато запросто кидают...
Гинеколог - это заглядывающий вперед педиатр.
Я вошел в лес и увидев медведя... А как правильно: наложил или наклал?
Вчера на ночь глядя решительно бросил пить. Потому что уже было пить нечего.
Объявление:- Лечу прерывание запоев на дому.
- Теща, лови топор! Чего молчишь, не поймала?
Зебра - тоже радуга, просто монохромная.Ее мало, но она в тельняшке.
Что русскому мат, то китайцу фамилия.
Секс - слабое утешение для неудачников, неспособных взять тройной интеграл.
- Мама, а может девушка в 15 лет забеременить?- О да!- О нет...
А я вот и гладить люблю, и мять. А одежда только мешает.
Возвращение к нормальной жизни - это к 1913 году?
Не все будильники понимают слово "суббота".
Извиниться перед Рамзаном Ахматовичем Кадыровым можно будет через госуслуги.
В старости память - копилка, которую невозможно открыть...
- Бюджет нашей команды, как сериал: посмотрел и заплакал...
- Какое хорошее лето!- Да, и как удачно, что на выходные попало.
- За царя голосовать идете?- За царя!
- В чем разница между блондинкой и Феррари?- Друзьям Феррари не одалживают!
После скандала жена уехала к маме, так сказать "на истерическую родину".
Кто в пробке постоял, над велосипедом не смеется.
- Как на Чукотке называют умных людей?- Туристы.
Сахарный диабет - это штраф за нарушение обмена веществ.
- Дорогая, ты где была?- Бегала.- Странно, но в Инстаграме пусто...
Новейшая диетология.От закуски не толстеют.
Развелся - рога с плеч!
Декабрь. Ждешь прихода Деда Мороза. А приходит дедлайн!
Кто знает куда бы мог привести свой народ Моисей, не умри он по дороге.
Отличное было лето! Жаль, что загар через плащ не ложится...
Надпись на доме: "Плюйте на меня, я быстро высыхаю".
Мутите с женатыми - жену не бросил, и вас не бросит.
Машина получена, но ноги еще не сдвигаются...
- Девушка! Вы вся такая щупленькая! Вас, наверное, много щупали!
Если ты хочешь, чтобы тебя вспоминали после смерти - оставь долги.
Жаров Дурова думал жарить, да Дуров Жарова надурил.
Хрен с ним, с обонянием. Главное нюх не потерять!
Он так часто и много ел, что каждую неделю менял лампочки в холодильнике.
Каждый по-своему прав...А по-моему - нет.
Дача - это такое место для отдыха, в котором надо непрерывно пахать.
Избыток макияжа и недостаток одежды говорит о том, что женщина в отчаянии.
Соседей надо любить больше, чем родственников - они вседа рядом...
Лучше быть бабой с заначкой, чем дамой с собачкой.
- Софочка, ты вся такая воздушная...- Шо, как безе?- Нет, как тревога!
Где у вас была совесть, там у вас член вырос!
- Ну и сколько мне теперь не есть?Стоматолог:- Хотя бы во время приема.
Она работала с душой, но торговала только телом.
- Ты моя сладенькая...- Ты, что забыл? Тебе нельзя сладкое!
- Не жалей о прошлом - оно ведь тебя не пожалело!
Лично я всегда "за". Но за что именно - стараюсь не вникать.
Чем беднее население, тем чаще и дольше праздничные дни.
- Батюшка...- Что, сын мой?- У вас нет крестовой отвертки?
Мастер лакокрасочного цеха второй год думает, что работает с напарником.
Если в вашей жизни нет счастья, то у кого-то их два.
В этом году грачи прилетят в полушубках.
Отличительная особенность мозга студента: "Не знал, но вспомнил!".
Особо опасны грабли, ручки которых окрашены в камуфляжный цвет.
Хорошо быть девушкой: захотела пощупать сиськи - пощупала.
Вывеска на Печерском суде: "Не судите и без судимостей будете".
Мужики! Первое правило после развода - сменить номер мобилы!
Очень застенчивому гинекологу пациенток всегда подбирает мама.
Чтобы минимизировать траты на свадьбу, Олег купил носки по акции.
Чем лучше узнаю соседей, тем выше хочется забор.
- Вот так вот, сынок, в честь этого дяди я и назвал тебя Дядя...
Для хорошей тещи и трех баянов не жалко.
Любовь существует, но стрелы Амура попадают мужикам далеко не в сердце...
Стройное тело Жанны унесло бурным печеньем...
Кружится голова? Ничего, лишь бы не вокруг своей оси.
Есть такая категория соседей: перфорасты.
Бабушки, работающие на птицефабрике, сами несут яйца.
В борьбе с коррупцией главное - не победа, а участие...
- Свидетель, вы женаты?- Нет, ваша честь, я приболел и поэтому так выгляжу!
Из студенческого общежития куда-то исчезли все кошки. Вот такие пироги.
Ночь полна страхов, но только рассвет приносит истинный ужас.
Кредит - это как грех на душу: его лучше не брать.
Единственный человек, с которым вы должны сравнивать себя - это вы в прошлом...
- Ни в чем нельзя быть абсолютно уверенным.- Ты уверен?- Абсолютно!
- Ты матом ругаешься?- Только когда власть вспоминаю, а так нет.
Сапер от лопатки недалеко падает.
В МОК уже есть должность - царапальщик баночек.
Пока доказывала мужу, что умею молчать - сорвала голос.
Работать спустя рукава запросто можно. А вот щи не похлебаешь.
Ты жива? Еще, моя старушка!
Девушка поела мороженое с водкой и простыла в стельку.
- Прочитал легенду о Прометее, просто огонь!- А про Икара не читал? Улет!
Не тот слепой, кто не видит, а тот, кто не желает видеть.
Мозги Шредингера. То ли есть, то ли нет, а проверять стремно.
- Хочешь, я тебе помогу?- Всю жизнь боялся услышать это от венеролога...
Амнистия обязательно должна распространяться и на женатых!
В магазине:- Сыра нет. Плесень брать будете?
Ты стоишь на правильном пути. Но ты стоишь, а надо идти.
Литр виски гарантированно снимает стресс с тебя и надевает его на окружающих.
И почему Ной не убил тогда тех двух комаров?
Новый бестселлер. Иван Сусанин. "Как завести друзей".
Организации требуется уборщица не ниже 180 см для вкручивания лампочек.
Положил пистолет в холодильник. Теперь это холодное оружие.
Что вы как маленький, опять не брились!
- У меня такой удобный размер корпуса гитары... На нее можно сложить сиськи...
Занял очередь на прием к стоматологу, зубную боль как рукой сняло.
Спорт нужен только для того, чтобы хорошо выглядеть голым.
Заводы - рабочим, землю - крестьянам, дворцы - лакеям!
- Дорогой, возьми меня...- Спи, дорогая, я никуда не собираюсь.
Моя жена и моя любовница наконец-то нашли общий язык. Мой.
- А ты знаешь, что принцессы какают бабочками?- Ну дык нажрутся гусениц!
- Доктор, у вас есть что-нибудь от головы?- Вот, возьмите ухо.
Затянись атмосферой повседневного дня. Выдыхай негатив, он отравляет тебя.
Анна Семенович, прыгая со скакалкой, отбила себе щеки.
К каждой детской военной форме игрушечная похоронка в подарок!
Кирилл завел девушку. Интересуется, как ухаживать, чем кормить?
Если человек слишком любит себя, он никогда не женится на ком-то еще.
Самое главное - безопасность. Но не ваша безопасность, а безопасность от вас.
Повзрослела - это когда мороженное капает не на ногу, а на грудь...
Лучше быть тем еще фруктом, чем овощем.
Если вы оказались в лесу и не знаете, куда идти - идите домой.
У каждого порядочного женского тела обычно бывает свой конец.
Только женившись на красивой, мужчина понимает, что красота требует жертв.
Чем больше в телевизоре смеха, тем меньше - юмора.
Кто рано встает, тот жрать подает.Народная кошачья мудрость.
- Кто этот гений? Дайте я пожму ему горло!
Не отмените санкции, мы опять полицию в милицию переименуем.
Жена моего друга для меня не женщина. Но если она хорошенькая - он мне не друг!
Меняю жену 40 лет, на две по 20 в разных районах.
Мужчина, как хорошее вино, с годами все больше бродит.
Снесла курочка Ряба дедушке яичко... начисто.
- Милая, какой вкусный салат! Сама купила?
У паталогоанатома накопилось много неотложных тел.
Добился сам - добей товарища!
А кто-нибудь помнит, какие кино показывали в новогоднюю ночь до 1975 года?
В Казахстане мятежники - салафиты, на Украине - салофилы, в Турции - салофобы.
Только деньги смогут раскрыть вашу придурь в полном объеме!
Израиль отправил на Луну луноход "Моисей". Ребята, вы серьезно?
В семье потомственных сторожей на ночь решают сканворды.
За всю жизнь у меня было две жены: первая и вторая.
Съел бобра - спас дерево.
Блогерам на заметку. Иисус когда-то начинал с 12 подписчиков.
Требуется специалист по отказу в приеме заявлений.
Лучше поздно, чем как тогда!
Это тяжелая работа - отдыхать по-русски.
Если мама смеется над папиными шутками, значит дома гости.
Родители тридцатилетней Даши так хотели внуков, что запрещали ей ночевать дома.
- Выйду на пенсию, закончу вторую книгу...- О, вы пишете?!- Нет, читаю.
Как странно, когда девушка говорит своему парню: "Ты - моя лучшая подруга".
Человечество движется по спирали. Особенно много поспирали в России, Украине...
Вот и закончился бойкот чемпионата мира по футболу в РФ.
Доверять в наше время вреднее, чем курить.
Это только на вкус товарищей нет. А на безвкусицу - сколько угодно.
Иногда боевой настрой - это намерение валяться на диване до победного конца.
Мы можем все! Но некоторые вещи только по одному разу...
Маркетинговое: работа снайпера состоит в сокращении целевой аудитории.
- Дорогая, ну ведь не работать скучно.- Ага, а работать - обхохочешься.
Весна не опаздывает, весна задержана на 15 суток.
А лисички взяли спички, подожгли слонам яички.
Ты мне должен все ночи, что был со мной не знаком.
Все больше убеждаюсь, что корень слова "влюбляться" не "люб", а "бля".
Курение как онанизм - все занимаются, но все отрицают.
Зашел сегодня в лифт и не пойму: это еще Обама или уже Трамп?
Весна пришла. Мешает только метр снега.
Объявление: "Ищу пару МЖ или ММ, или ЖЖ, без разницы. Разгрузить машину надо".
Суши из кролика - только в ресторане "Дед Банзай"!
Все великие люди мало жили... Вот и мне что-то не здоровится.
Кто рано встает - тому и по башке может прилететь, чтобы не шумел.
Весна... Куда ни наступи - все к деньгам.
- Мальчик, а ты школьник?- Нет, я не школьник, я садист! Я в садик хожу!
- Скажите, женщинам можно верить?- Конечно! Пусть верят!
Если женщина молчит, значит ей есть что сказать.
Дракой и беспорядками закончился митинг пацифистов в Махачкале.
Когда Золотая Рыбка слышит мои желания, она почему-то делает вид, что сдохла.
Разгадана загадка черного квадрата. Малевич закрасил картину конкурента.
Алкоголь, постой, я не успеваю делать все вещи, что ты придумал...
Запомните, если девушка вас не обманывает - значит, вы ей безразличны.
Посылали демократию и в Ирак и в Ливию, а она все равно назад вернулась.
За двумя бабами погонишься, третья поймает.
Длинноногая на мужской шее устойчивее коротконогой.
Мальчик Витя не умел плакать и поэтому потел с горя.
В России наказание обратно пропорционально украденному.
Осень, девушки прикрывают прорехи в джинсах заплатками...
Установил в квартире Wi-Fi.В туалет стало ходить намного интереснее.
- Ты пришел на свидание, а где цветы?- У меня трусы в ромашку!
Чем глупее поступок, тем больше вероятность, что тебя заметят.
Рекламу надо смотреть хотя бы для того, чтобы понимать анекдоты про нее.
С таким избиркомом электорат не нужен.
Только когда побили канделябрами, понял, что игра не стоила свеч.
- Милый, на меня голубь наделал. Это примета?- Да! Тебя обосрали!
Пошел дождь. Да так быстро, что не догонишь.
Доярка, набирая воду в чайник, по привычке мнет кран.
- Саня, ты с алкоголем дружишь?- Нет, у нас с ним война на уничтожение.
Кому война, а кому миссия по поддержанию мира.
- Ребят, что посмотреть?- Посмотри, во что ты превратился.
- А вы депутаты от какой партии?- Думократы мы...
Если обезьяну очень хорошо кормить и лелеять, то она возомнит себя человеком.
Вам не кажется странным, что роботы просят нас доказать, что мы не роботы?
Две пиявки. Одна другой:- Я тебя не отрываю?
Сброшенные в спортзале лишние килограммы, терпеливо ждали меня в холодильнике.
Я помню всех, кто не перезвонил.
В нашей семье утреннюю зарядку делают только ноутбук, планшет и смартфон...
Если ты хочешь изменить мир, то начни со своих жирных боков.
Корея приступила к выпуску жевательной резинки с запахом псины.
Обещания давать не люблю. Особенно себе. Особенно нетрезвым.
- Ну что, вылечил свой энурез, или пустил проблему на самотек?
- Путина слушали?- Нет.- Почему?- Он нас не слушает, а мы его!
Из нематериальных удовольствий осталось только громко чихать.
Ниссан - превосходя ожидания. Лада - ваши ожидания это ваши проблемы.
Уйти не подвиг. Подвиг - не вернуться.
Я не ленюсь убирать вещи с сушилки, я просто очень тщательно их сушу.
Мусоропровод - внутренняя связь в милиции.
Вечно путаю ГИБДД и ЛГБТ.
Больной начал что-то подозревать, когда врач стал примерять его ботинки.
Если 666 число зла, то 25,8069758011 - это корень всех зол.
И поехала она за ним в Сибирь. И испортила ему всю каторгу...
- Чем твой сегодняшний день отличается от предыдущих?- Дата другая.
Так ни разу и не нашел свое имя на бутылке кока-колы, теперь пью только пиво.
- Почему упала освященная ракета?- Она ударилась о небесную твердь.
Бедных в России стало меньше. Путин понизил порог бедности.
Деньги, привезенные из отпуска - это потерянное удовольствие!
Гриф "Совершенно секретно" - самая таинственная и малоизученная в мире птица.
Хороша Маша, да жена - Наташа.
- Алле, ты дура!- Алле... Кто это говорит?- Блин, да Все говорят...
Качество жизни радует, только бы количество не подвело.
Жизнь, это не те дни, которые прошли, а те, которые запомнились.
- А почему дрон на спирте, а настойка - на спирту?
Если сел в лужу - не признавай этого и греби дальше!
Ввожу в запой. Материал заказчика.
Клуб Евгения Петросяна "Юмор против интеллекта".
Кесарю - кесарево, самураю - харакири.
В столице установлен памятник вандалам. Вандалы в растеряности.
- Что между вами сейчас?- Мы друг друга помним.
- Как все-таки тесен мир!- Петрович, да похудей ты уже наконец!
Медведев по настоящему прославился - он, наконец-то, попал в передачу Познера.
В эстонских семьях и дети рождаются внезапно...
Каждый год осенью мы с друзьями ходим на Майдан...
Мы живем в эпоху великих орфографических открытий!
Нигде не ведут себя так вежливо, как в очереди к стоматологу.
Нет ничего более несовместимого, чем труд и май.
Вливаясь в коллектив, совсем необязательно в нем растворяться.
Если на Ксению Собчак надеть тельняшку - получится зебра...
Путин принял Россию с десятью яйцами, а оставил с девятью.
Когда у меня не станет врагов, тогда я пойму, что уже ничего не стою.
Люди очень удивляются, когда с ними поступаешь так же, как и они с тобой.
- Я пошла на фитнес.- Умничка!- Ты должен был сказать, что мне не надо!
Путин поклялся отомстить пенсионерам за смерть Кобзона.
Велика Россия, а дворец спрятать негде.
- Я сделала себе вторую дырку в ухе!- Ну и как, теперь лучше слышно?
И создал Бог женщину. Существо получилось вредное, но забавное...
Скучно. Скандал сам себя не закатит.- Любимый, дай телефон посмотреть.
- Улыбнись! Я тебя сфоткаю!- Я с сентября по май не улыбаюсь.
Краснознаменный, ордена Ленина и имени Сталина храм РПЦ.
Удивительно, если все вернут все, что своровали, все останутся при своем.
- Как дела?- Хреново...- А ты не приукрашиваешь?
Опытные женщины не заходят в лифт с незнакомцами!Они их там поджидают...
Когда уходить с корабля крысе, если она капитан?
Ученые скрестили ДНК человека и апельсина. Получился рыжий из Иванушек.
Человек - буйное дитя природы.
Олег Тиньков возмущается клиентом, который повел себя как банк.
Корм для кота - очень странный предмет. Он вроде как есть, но его сразу нет.
Дружба дружбой, а грипп все-таки свиной.
Ключ к успеху должен подходить к моторчику в заднице.
В Госдуме РФ начат сбор подписей за сокращение числа π до трех.
- А что, хлеб не свежий?- Свежий, нажимайте сильнее.
Отпуск - это смена оплачиваемого труда на бесплатный.
Женщина может быть загадочной, мужчина - только непонятым.
Плакат на здании обкома: "Кто у нас не работает, то не ест!".
Лечу бесплодие методом тыка.
Дорогая, у тебя почти идеальная фигура! - сказал математик почти круглой жене.
- Что такое медовый месяц?- Это когда ты понимаешь, как ты влип.
Заностальгировав по детству, Коля надел колготки жены и обосрался.
Если отсчитать девять месяцев до дня рождения, можно отмечать день зарождения!
Настоящая подруга никогда не позволит тебе совершать глупости... В одиночку!
- Скажите, а с простуженной трахеей, это к какому врачу?
Это ты сейчас весь такой модный. А в детстве все стояли на картонке, на рынке.
Первая любовь кончается после второй палки.
Поручик Ржевский вспоминает:- Когда у меня еще был маленький...
Буратино был суховат и потому быстро раскололся.
В Испании быки создают пробки, так как переходят улицу только на красный свет.
Он вскружил девушке голову так, что ее тошнило 9 месяцев.
Штирлиц стрелял вслепую - слепая бегала и кричала.
Муж и жена в постели.- Тебе хорошо?- Мне - хорошо!- Хорошо тебе!
Мужчина рядом должен быть такой, чтобы его хотелось слушать и слушаться.
У него были золотые руки, правда они росли из его жопы.
Был на диете две недели и единственное что потерял, так это - две недели...
- Ты должна принимать меня таким какой я есть.- Хорошо, прием окончен!
Изобретен новый темп в музыке - медленно, но нетерпеливо: когдажео.
Аллергия на работу лечится путем увеличения дозы зарплаты.
В Египте волнениями и беспорядками отметили трехлетие волнений и бепорядков!
Миром правит любовь. Я, например, люблю выпить...
Лучшая схема для сборной России по футболу - толпа!
Месть - страшная сила. Сын специально забывает забрать отца из вытрезвителя.
Любовь как крючки, входят легко, выдергиваются с мясом.
Спор, в котором жена оказалась не права, еще не окончен!
Красота спасет женщину.
Опытный рипититор проведет для вашего ребенка занятия по рускому языку.
- Ты веришь в существование Ада?- Я там восемь часов в день бываю.
Лучше, если о тебе скажут "Ну и фрукт!", чем "Ну и овощ!".
Декольте - это еще одна форма сохранения материи...
Очень страшная девушка ходила на свидания со своей водкой.
Моя жена не француженка, это ее хулиган научил.
Да что вы знаете о тяжелой музыке? У меня ребенок под перфоратор танцует.
Дятел с хрупким клювом вынужден вылизывать дырки в деревьях.
Женщина в армии - предмет особый и разглашению не подлежит!
Обрезание челябинским методом: выставить на мороз, отломать кончик.
Место в автобусе уступают пожилым, беременным и иногда - ненакрашенным.
Есть страны, где главная задача врача не исцелить, а уцелеть.
Если жена в постели - бревно-бревном, то мужа можно дятлу уподобить.
Труд облагораживает. Лень осчастливливает.
Я думала к нам птичка залетела и щебечет, а оказалось это крысы творог делят.
- А человек может летать самостоятельно?- Вверх нет.
Футбол очистился настолько, что вернулась прежняя сборная России.
- Что это за ужасный вой на болотах, Берримор?- Это собака Басков, сэр!
Опыт - единственная вещь которая приходит сама с собой.
Депутаты в третьем чтении так и не поняли ни хрена...
То самое чувство, когда назвал своего начальника именем бывшего...
- Юрий Владимирович, к вам польский посол.- Введите.
Вчера изобрел универсальный растворитель.Теперь думаю - в чем его хранить?!
С 2020 года бюджет России планировать в полковниках ФСБ.
Галстук Саакашвили пропитан ЛСД.
Они нашли друг друга - очень страшненькая и пофигист.
- Почему не делают унитазы с тефлоновым покрытием?- А ты что, прилипаешь?
Пользуясь случаем хотелось бы лечь спать.
Наш загородный пионерский лагерь родился 45 лет назад и на месте не стоит.
Сколько бы ни хаяли женоненавистников, женоненавистниц все равно больше.
Самые сильные ходы в жизни делают, как правило, пешки.
- Пап, я не хочу спать.- Заткнись, это лучшее, что будет в твоей жизни!
Переустановка Windows - как разморозка холодильника. Помогает, но ненадолго...
Собака, укусившая Кержакова, трое суток не могла попасть в будку.
Потрясающая фигура - это когда есть чем потрясти, а не погреметь...
Любая беременная женщина, плавающая в бассейне, превращается в подводную лодку.
- Вы не знаете сколько времени?- Знаю!- Спасибо!
К банкам надо подходить только с целью вооруженного ограбления.
Познакомлюсь с умной девушкой для занятия глупостями.
Жизнь - это когда тебе все время нужно что-то купить.
Потребление глупых шуток притупляет чувство юмора.
О музыкальной школе у меня самые теплые воспоминания. Меня в нее не отдавали.
Минздрав предупреждает: нет денег - не болей!
Начать жизнь с нуля легко. Сложнее выйти из минуса...
Если реветь два часа подряд, то тушь смывать уже не нужно.
- Почему Ваша кошка ходит по потолку?- А... Это у соседей мощный пилесос.
Основная проблема российского образования - Павел Дуров.
Поднятый жезл сотрудника ДПС означает "свободная касса".
- Дорогой, я хочу тебя.- Хорошо, оставь заявку.
- Папа, кто больнее кусаются, собаки или кошки?- Цены, сынок.
Я Вас любил! Могли бы и проснуться...
Ни отчего так не страдает девичья гордость, как от ее же незатронутой чести.
- Мой попугай знает сто слов.- А мой всего три. И его не переспоришь!
Ох, уж эти иномарки на русских дорогах.Вчера объезжал все ямы, сломал руль.
Мышей вот не боюсь. Ведь надо же кого-то не бояться.
Раньше как-то проще было дружить. Вернее дешевле...
Карточный долг заставил вахтершу Клавдию Петровну сменить имя на Снежану.
Мудрость приходит вместе с желанием промолчать.
Если Вы стали похожи на Вашу фотографию в паспорте - пора идти в отпуск!
Все бомжи гадят под лестницей в подъезде и только в Питере в парадном.
- На море едешь со своей женой?- Нет, в путевке написано, что все включено.
Поставщики масла "Президент" проголосовали за обнуление срока годности.
Новогоднее настроение - это когда ты рад видеть даже тех, кто ошибся дверью.
Киркоров. Дневной Дозор. Цитата:- Так, встала и вышла из сумрака!
- Кто ваш лечащий врач?- Время, а ваш?- Деньги.
Алинпиада, как и было сказано...
Поднимаю тумбочку, а там тапочки по колено в грязи стоят.
Чую, с такой весной вместо ласточек прилетят пингвины.
Летчик-испытатель оргазмов.
Колдунья вуду, ткнув спицами в пакет с мусором, покалечила наряд полиции.
На львиную долю больше всего претендуют львицы.
Как говорил фельдмаршал Паулюс, главное, чтобы тебя окружали хорошие люди.
Дионис - бог вина. Цитрамон - бог похмелья.
Подскажите для мультиварки рецептик самогона?
Мама учила не материться, но жизнь научила не материться только при маме.
- Вам височки как?- Насквозь.
- Как личная жизнь?- В каждой соцсети по девушке.
- Девушка, у вас такие милые щечки!- Это мешки под глазами...
С#ать я хотел на вашу санитарную зону!
- Обыкновенных детей находят в капусте, а детей гаишников - в кустах.
Да здравствует разум, да згинет маразм!
Если верблюд способен не пить две недели, то почему он не бросит совсем?
- Что такое красное и вредно для зубов?- Кирпич.
Ничто так не сближает соседей, как неработающий лифт.
Неловкое молчание нарушалось лишь скрипом кровати и стонами.
Встретил на кухне таракана. Победил сильнейший.
Группа опытных археологов во время раскопок нашла группу неопытных.
Соревнования по подледному лову закончились массовым провалом...
Успех пришел по глупости, ушел - по идиотски.
Помни: нужно уметь забывать.
Папа Карло кинул опытный взгляд на бревно. Положение плода было неправильным...
У Серены Уильямс от решения WADA аж член встал!
- В каком жанре написана Камасутра?- Комедия положений.
Интересно, зачем блондинки красят корни волос в черный цвет?
Стоит задуматься, если муж приходит с работы в глаженых трусах.
Девушку нужно ждать не в онлайне, а с букетом возле ее дома.
Бэтмен, идя на свидание с женщиной-кошкой, купил вино, цветы и лоток.
У него было два незаконченных средних и... один старший сын.
Если кошка начала играть с собакой, значит хозяева осточертели обоим.
Эндорфины - это все, что нужно человеку для счастья.
Если на пылесосе слой пыли в палец толщиной, то пришло время уборки.
Стране нужны герои, способные к оплодотворению.
Так хочется поддержать негритянские протесты и начать грабить магазины!
В темные времена главное не засветиться.
Хитом продаж 2018 года ожидается голос избирателя.
В семьях асфальтоукладчиков дети рождаются с ямочками на щечках.
Лена, я тут дерево посадил, дом построил... пошли, что ли?
Живи сегодняшним днем... Ибо вечером ты должен быть дома!
Я не настолько богат, чтоб покупать дешевые клубы.
Лов рыбы запрещен всеми видами орудий лова, кроме удочек и мероприятий.
Хотите раз и навсегда завязать с прошлым? Разбейте винчестер!
Работница почты России идет домой неделю.
Разоблачение - это когда скачал из облака на компьютер.
- Почему Карлсон живет на крыше?- Черные риелторы квартиру отобрали.
- Официант! Принесите дверь, я выйду!
Тамбовское бюро знакомств подыщет вам надежного товарища.
- Я тебя, стерву, насквозь вижу!- Ой, а можно мне к другому рентгенологу?
- Скажи, я толстая?- Нет. Но скандал ведь все равно будет?
Сколько не думай о чужой жизни, а жить приходится своей.
Оказавшись в окружении врагов, можно прикинуться врагом себе и сойти за своего.
- Что тебя больше всего раздражает?- Ток. От него меня просто трясет!
- Есть что-нибудь выпить?- Вода.- А покрепче?- Лед.
- У меня проблемы с алкоголем.- Какие?- Он закончился.
В детстве Марианна даже не догадывалась, какая будет у нее впадина.
- Ты у меня первый!- А кто был нулевым?
- Ходите ли вы в "Макдональдс"?- Хожу. По-большому и по-маленькому.
Если мысль долго не рождается, приходит шеф и делает кесарево.
Предлагаю ввести новую статью УК - "За пособничество реформам".
У некоторых зона комфорта подозрительно напоминает виноводочный отдел.
- Ты чай налил, сахар положил и себе и мне?- Да, и себе и мне.
Поживем - увидим, доживем - узнаем, выживем - учтем.
Под незалежный камень газ не течет...
Идет прапорщик, за ним еще один осел.
Если женщина чем-то недовольна, то расхлебывать всегда мужу...
Готовишься менять пол? - не бери информацию с потолка.
Новый вид услуг - пицца в автомобиль! Со всей дури в лобовое стекло!
Куклачев - единственный человек в мире, который умывается языком.
Жизнь скользкая, жопа круглая, и каждый норовит тебя куда-то затолкать.
Мужчинам нужно говорить правду, только правду, и только с три короба...
Самое страшное для караульных у мавзолея - это рука, положенная сзади на плечо.
Тигр - это штрих-кот.
Наши дороги сами способны регулировать скорость!
- Самая лучшая диета - не есть после шести!- А после семи уже можно?
- А кто лучше всего исследовал космос?- Научные фантасты!
Кошачий спецназ выбивает двери. Но потом не заходит.
Мужская логика как бильярд. Женская тоже бильярд, но вместо шариков кубики.
- Тебе уже 20 лет, чего ты добился?- Ни разу не делал "селфи".
Именно 8 марта задумываешься: "Нахрена я добавил в друзья столько девушек?".
Где вы суки были со своими биткоинами, когда мы меняли ваучеры.
Труднее всего - конец месяца, особенно последние 30 дней.
Apple удачно выбрали название - не мясное, без глютена и смузи можно сделать.
Мужики не думают, они соображают. Чаще на троих...
Смертельный коронавирус в России мутировал в новый альбом Бузовой.
В СССР кто не работал, тот не ел, а в основном пил.
На меня в детстве возлагали массу надежд. Этим и придавили...
Ревность - подозрение, что изменяешь не только ты, но и тебе.
У порядочной женщины каждый мужчина - первый.
Обидно, когда хочешь погрустить, а попа на подоконник не умещается...
В России лучше заниматься женским хоккеем, чем мужским футболом.
Когда голова пуста, в нее почему-то вообще ничего не лезет.
Всадник может быть без головы. Лошадь этого себе позволить не может.
Фильм не может быть высокохудожественным, кассовым и американским одновременно.
Пиво утром не только вредно, но и полезно.
Пока не наступит завтра, ты не поймешь, как хорошо тебе было сегодня.
Красоты и остроумия у тебя не отнять, ведь сложно отнять то, чего нет.
Чтобы получить от работы удовольствие... нужно поручить ее выполнить другому.
Каков период полураспада оливье?
С женщиной спорить как поросенка стричь - шерсти нет, а визгу много...
Что мне хорошо, то соседу - жена.
Надо довольствоваться тем, что есть, если даже его нет.
Штирлиц свое отсидел. Встал, походил. Свое отошло.
Штирлиц в лесу напоролся на сук.- Шли бы вы домой девушки, война все-таки!
- Милая, хочешь я отдам тебе свое сердце?- Ты мне лучше мои нервы верни.
- А вы живете по совести или по закону?- По ситуации...
Только начал привыкать ко вчера, как наступило сегодня.
Кто-нибудь виделся с людьми после фразы "нужно обязательно встретиться"?
Указывать человеку на его недостаток - это недостаток человека.
- Вы такая красивая, просто нет слов!- А вы деньгами попробуйте, деньгами.
Штирлиц бежал скачками. Вскоре качки стали заметно отставать.
Экзамен. Литература. Вопрос:- Первая женщина-летчица России?- Баба-яга!
- Как подрабатывают программисты по ночам?- Вагоны с софтом разгружают.
Попробуйте объяснить заключенному, что петух - это символ свободной Франции.
Вот видите, не сделали - и переделывать не пришлось.
Дочка спрашивает маму.- Если я козленочек, а ты козочка, то кто наш папа?
Наш начальник такой душка! Ну всех задушит...
"Останется только один!" - измывался Колобок над Горцем.
- Девушка вы танцуете?- Нет!- Тогда не будем терять времени!
Штирлиц третьи сутки стоял на своем. Это была новая пытка Мюллера...
- Я захвачу мир!- Шапку надень!- Ну, мам!
- Назовите три синонима к слову полиция?- Помордия, порожия и похария!
У настоящих пенсионеров режим питания одноразовый - в день получения пенсии.
- Сара, у тебя ноги кривые!- Ну и что, зато волосатые!
Не содержанка, а дотационная личность.
Должник отбился от коллекторов мешком с мелочью!
Надо бить добрее.
Люблю животных, птичек, рыбок. Особенно под водочку с гарниром...
Решил худеть! Поэтому не стал заказывать пиццу, а сходил за ней.
Объяснил свои действия так: это мне похмельное детство в жопу шилом ударило!
Есть ложь, есть гнусная ложь и есть "я ничего не нажимала, оно само!"...
Принцип микроволновки: жри холодный суп из горячей тарелки...
Жизнь - это когда все время что-то надо.
Если человеку Бог совести не дал, значит, не захотел зря добро переводить.
У каждого свой идеал чужой фигуры.
- Какая порода собак тебе больше всего нравится?- Та, которая коты.
- Сема, там наших бьют!- Так у меня мобильник без камеры!
Ну сейчас SpaceX привезут личинку чужого и у нас будет сценарий жизни на осень.
Интересно, а претендентка будет на публике с голым торсом?
Адвокат должен обладать даром не говорить даром.
Не родись красивой, а то в начальных классах всю голову портфелями отобьют.
Моя жена настолько толстая, что когда она села на диету, диета не выдержала.
На планете уже больше шести миллиардов человек, и это не считая приезжих.
За кого хочу проголосовать на выборах - не знаю. А кого знаю - не хочу.
- Услышав мои желания, рыбка сделала вид, что сдохла.
Кто ходит в гости по утрам, уже к обеду будет в хлам.
Я не сплю, я просто медленно моргаю.
Политику заказывают не те, кто платит налоги, а те, кто платит политикам...
Моя любимая телепередача "Перерыв в вещании".
Хочу фамилию Скоробогатова, чтобы хоть какая-то перспектива в жизни была.
Сержант! У вас дневальный не стрижен, на ушах висит.
Пока Новогодние праздники, перенесенные на май, не отгуляем - тепла не будет.
Бывает такое состояние, когда душа просит тела...
Жизнь - это компромисс между желанием есть и желанием спать.
Хотел утопить свои проблемы в алкоголе. Плавают...
Уходя с работы, я изо всех сил стараюсь не бежать.
Если ты живешь в России - значит, при рождении ты выбрал сложный уровень.
- Доктор у меня голова кружится.- Спокойно, спокойно я все вижу...
В детстве я всегда смеялся, и только когда вырос и курнул, понял почему...
Водочная бутылка Мебиуса - внутренний объем в 64 раза превышает наружный.
- Вы знаете эсперанто?- Конечно! Я жил там восемь лет.
Трудно от других ждать добра, хорошо зная себя.
В России есть пиво "Три медведя", а есть снотворное "Три Медведевых".
Пробовал смеяться над собой, но получил по морде!
Человека посылают на три буквы, а компьютер - на три клавиши...
- Есть ли у вас наклейки русской клавиатуры для планшета?
Сегодня мне кто-то сказал, что я слишком ленивый. И я ему чуть не ответил...
Новая LADA Kalina может развивать скорость до 350 км/ч, но не вся.
Храпящий космонавт спит в открытом космосе.
Трудно быть бедным, особенно, когда богат и при власти.
Растут и ширятся ряды стран - победителей ИГИЛ.
Что может сделать женщина из ничего? Прическу, салатик и трагедию.
Коньяк признан лекарством - все, мужики, я на больничном!
В связи с затянувшимся карантином ищу маску размера XXL!
Вчера с женой обои клеили... Сука, чуть не развелись.
Моника Левински не понимает, зачем Байдену в таком возрасте овальный кабинет?
Жизнь - она как баба. Когда выпьешь - не такая и страшная...
Такого козла еще поискать надо. Но я-то умница, я-то нашла!
- Помнишь, как мы детьми дрались?- Да чем мы только не дрались...
Жизнь слишком коротка, поэтому начинайте с десерта.
Кто ходит в гости с коньяком, тот поступает мудро!
Тебя не ценят по достоинству? Почаще достоинство демонстрируй.
- Какая у тебя по-пьяни сестра падкая!- На что?- На пол...
Новости пластической хирургии: делаем умные морщины на лбу.
Есть повести печальнее театра - мужчина, что рожден Восьмого Марта.
Приятно быть душой компании, особенно когда это компания Газпром.
Девушка - это тайна покрытая макияжем.
Хочешь быть первым? Тогда уходи с тренировок последним!
Лучшая паническая защита - это паническая атака.
Проснулся, но как-то не весь.
В центре города растет парк обсаженный нашими родителями.
Прощай навсегда. Уехала в Крым. Твоя пенсия.
На могилу Альцгеймера принято возлагать незабудки.
Бесит, когда голову поворачиваешь, а капюшон на месте...
Победитель тот, кто встает на один раз больше, чем падает.
Одни браки хорошо кончаются, другие длятся всю жизнь.
Третий месяц ремонта... Уже переворачиваем котлеты шпателем.
Нашей коррупции никакие санкции не страшны.
Если ты не способен смеяться над собой, за тебя это сделают другие.
Вчера пил с русскими грузчиками...Лучше бы я пил с русскими летчиками...
Продам базу данных электронных адресов и ICQ спамеров.
У нее были такие большие глаза, что места для мозга практически не оставалось.
Лень - это когда влом читать цитату длинее трех строчек.
Здоровых кандидатов на выборах не бывает, им всем слышатся нереальные голоса.
Я знаю как обрушить биткоин. Просто мне надо купить хоть один...
Дед перепутал корвалол с виагрой. Встало сердце.
Работа не собака, намордник не оденешь.
- У вас тонкие, сухие волосы и секущиеся кончики?- Да.- Вас к телефону.
Жены российских военных словно сорвали джекпот - целых две войны!
Надпись над писсуаром: "Не льсти себе, подойди поближе!".
Лицо непреодолимой коррупционной ориентации.
Как только в России корона, так все люди снова крепостные.
Первое правило кота: голодным можешь ты не быть, но попросить еды обязан.
Антонимом слова "синоним" является слово "антоним".
По мнению грузчиков, флейта и скрипка звучат гораздо интереснее рояля.
Пустил скупую мужскую слюну...
Дешевое стекло очков лучше дорогого стекла оптического прицела!
- Сынок, зачем ты лопаткой разрубил червячка?- А ему одному было скучно...
Сначала мы были просто друзьями, пока не зашло слишком глубоко.
Самое взвешенное решение - решение похудеть!
Скупой платит дважды, а женатый - всегда.
Все люди - братья, но не все - по разуму...
- Женщины - это такая прелесть! Что у нас - на уме, то у них - везде.
Сегодня у Люси разгрузочный день, поэтому в "Макдональдс" она пришла пешком.
- Ты так изысканна и чутка!- Чутка что? Договаривай.
У людей с запахом изо рта всегда есть что рассказать по секрету.
- Как ты так похудела?- Я бедная.
- Мы клали на черный день!- Откладывали?- Нет...
Обменяю большое будущее на настоящее средних размеров.
Большую часть своей жизни минтай проводит в свежемороженном виде.
- Какие у вас, в России, горькие помидоры-черри!- Это редиска.
- Какой части тела необходим дополнительный объем?- Неужели ресницам?!
Настоящая жизнь - это первая неделя после шугаринга.
- Тебе поднять настроение?- Пусть валяется.
Лучше кури больше, чем меньше пей...
И водка, и фотошоп работают одинаково.
- У вас есть книги по бессмысленным диалогам?- Конечно.- Хорошо.
- Стеклодув случайно чихнул на работе и создал новую вазу для магазина "Икеа".
- Да, пирожки у хозяйки не очень.- Зато булки - то, что надо...
- Дорогой, давай оформим наши отношения!- Ну тащи гирлянды и дождик!
Женщина все забудет, но при случае обязательно напомнит...
У физрука бывает два настроения: либо он дает мяч, либо не дает.
Диплом - одно из агрегатных состояний туалетной бумаги.
Худею сразу по трем диетам. По одной не наедаюсь.
Сдам в аренду мысли. На одну ночь. Просто реально выспаться нужно.
Вредное производство - пример того, что нет худа без добра.
До того, как сделаешь уборку, хотя бы знаешь, что где лежит.
- Почему я тебе понравилась?- Ну, ты красивая и работаешь.
- Что общего между балериной и волком?- Обоих ноги кормят.
Чем больше покрываешь телок, тем меньше покрываешь расходы.
Экстраверт - это человек, который спокойно какает в гостях.
Каждую секунду, тыкая в клавиши, мы давим насмерть не менее 1000 микробов.
Коротко о себе: моим родителям не стыдно.
По мнению кошки, все вещи принадлежат кошкам.
С ней переспав - я был пронумерован.
Весь мир - театр. Когда человек рождается, ему дают роль, но не дают текст.
- Ты же девочка, а так ругаешься.- А ты мальчик. И так ноешь.
Немецкие порнофильмы опровергают мнение, что книга всегда интересней.
Пицца - это круговая диаграмма, показывающая, сколько у тебя осталось пиццы.
Бентли, Гучи, Куршавель, жить без денег - наша цель!
Хорошая женщина почем зря орать не станет. Так, постонет в свое удовольствие...
- Почему Брюс Уиллис не снимался в "Титанике"?- Он бы всех спас.
Я хочу быть добрее, но видит Бог, люди сами нарываются.
Проигрывать на ЧМ по футболу дешевле с отечественным тренером...
Фантастический фильм "Современная Россия". Смотрите на Первом канале!
- Скажите, а ваша собака меня не съест?- Да что вы, только понадкусывает.
В Монголии сошел с конвейера первый конвейер.
Никто не в курсе, когда у конституции гарантия заканчивается?
Когда у меня болит живот, я представляю, что у бабочек поножовщина.
- Зачем Бог создал дьявола?- Чтобы творить зло чужими руками.
Если будете блудить - пущу ракету.
Семьдесят процентов хитрости лисиц приходится на тупость куриц.
Британские спецслужбы подняли архивы и нашли у Джека Потрошителя русские корни.
Водители маршруток поклоняются шестирукому богу Шиве.
Бесит, когда в магазине приходится платить, хотя ты уже сказал спасибо.
Переход эфирного телевидения на цифровое заикание успешно состоялся.
Хочу посмотреть трейлер к 2021 году, чтобы понимать, идти ли на премьеру.
Игнор - вот самый страшный и коварный план мести на все времена.
- Чай? Кофе?- А покрепче?- Вот орехи.
Доктор:- Мертвый перед смертью потел?- Потел.- Это хорошо.
Как тут попадешь в рай, если 5 из 7 смертных грехов - это хобби?
Дмитрий Рогозин это тот же Илон Маск, только бюджетный.
- Ты любишь Деда Мороза?- Я люблю Бабу Жару!
Где бесплатная медицина, там лечат святой водой.
Квазимодо все-таки зажег с Эсмеральдой.
Некоторые думают, что они поднялись. На самом деле они всплыли...
Освящение попами ракет - на самом деле это отпевание нашей космонавтики.
То, что женщине по душе, мужчине часто не по карману.
Отдых на российских курортах. Западло включено.
Конец света придет в Россию и подумает: "Кажется, я здесь уже был".
Мы не можем повысить вам зарплату, но можем понизить ваши потребности.
- Капитан покидает судно последним.- А корабль?- А корабль первым!
Герой передачи Андрея Малахова - это несмываемое пятно на всю жизнь.
Биатлон по-русски: пока бежишь за водкой, по пути стреляешь сигареты...
Хорошей бабы должно быть много, но не больше 55 килограмм.
Любая Кончита мечтает о Хулио, и только Гомес - о Педро.
Что нужно сделать, чтобы был правильный дефект речи?
Посадил дед репку, репка вышел и убил дедку.
- Кто я такой, чтобы себе что-то запрещать?!
- Дорогой, у меня две полоски!- О! Еще одна - и Адидас!
Вот бы так отдохнуть, чтобы захотелось поработать.
Романтики видят в женщине букет.Циники - метелку.
Обязательно поздравь начальника с Новым годом - как-никак, а год козла.
- Доктор, у меня это.- Покажите. А, это! Это у меня уже есть. Следующий.
В клуб любителей дорогих машин вступил новый труп.
- Мам, а эта каша точно не испортилась?- Ешь, не бойся. Завтра выходной!
Держа человека за горло можно говорить, что держишь руку на пульсе.
Британские ученые похвастались изобретением плацебо от коронавируса.
Жены как автомобили, новые реже отказывают.
Объявление. Отдам свою совесть в чистые руки, очень хочется выспаться!
Прошедший в Москве "Марш на все согласных" оказался обычным гей-парадом.
В Мексике юношам выдают паспорт, когда им исполняется 16 серий.
- Папа, а почему руки моют каждый день, а ноги никогда?
Если вам дали по морде, не спешите обижаться, может, вы кого-то напоминаете.
Карантин - это военные сборы диванных войск.
- А ты вчера вечером чем занимался?- Пытался подавить восстание прыщей.
- Наркотики есть?- Нет.- А если найду?- Будем признательны.
- О чем ты мечтаешь утром?- Чтобы не будили.
Не спешите говорить о себе. Разговор о вас начнется, как только вы уйдете.
Не ищи смысл жизни - вдруг найдешь?
Я так классно пою, что соседи аплодируют мне по батарее.
Дружба-дружбой, а ноги врозь.
После национализации Приватбанка следует ожидать приватизации Нацбанка.
Бесит, когда после августа не июнь.
Человек, который носит за вами ваши грабли, называется провокатором.
Посмотрела погоду - "ясно". Вышла на улицу - "понятно"...
Скоро опять начнутся войны, между теми кому жарко и кому дует.
Куклачев по привычке отдал своего сына в хорошие руки.
Идет дед по улице, а навстречу три негра. Дед:- Сынки, а что сгорело?
Надпись на могиле гонщика Формулы 1: "Родился и умер от дырки в резине".
Тот, кто опоздает на дискотеку, будет танцевать объяснительную.
Очень худенький мальчик теперь знает, куда улетают шарики с гелием.
Сечин за полтора часа речи президента, не вставая, заработал на новый Лексус.
- Вы пьете, когда вы на дежурстве?- Ни в коем случае. Я уже прихожу пьяным.
- Боже, сделай так, чтобы в магазине было только то, за чем я пришла!
- Который сейчас час?- Вась, живи проще!
- Соня, вставай!- Лена, дай поспать.- Я не Лена, я - ее муж...
Чем ближе живет бабушка, тем толще внуки.
Когда съезжаются одинокие люди, у них становится два пылесоса...
Когда женщина недолюбливает себя, мужчине больше достается.
Люди, покупающие сигареты поштучно, не знают, что курение убивает.
Непристойных предложений не бывает, бывает неумение их формулировать...
Не надо заглядывать в будущее - зачем лишний раз себя расстраивать.
Ватиканские школьники на перемене бегают курить в Рим.
- Что тебе привезти из США?- Права человека.
Сталевар Кузякин не понимал в чем кайф сидеть у камина.
Нет ничего легче, чем считать всю работу тяжелой, чтобы делать поменьше.
Не обмытый отпуск приравнивается к прогулу!
Челябинский метеорит решил взорваться в воздухе, когда увидел куда он падает.
- Привет детка! Почему такая красотка и совсем одна?- Очень смешно, Адам...
Сниму комнату. Можно с хозяйкой.
Не вводи меня в возбуждение, держи себя в трусах!
И женщина как буря улеглась.
- Смотри, она мне подмигивает!- Это тараканы в ее голове чинят жалюзи.
Врать и не краснеть - ерунда.Жрать и не толстеть - вот это талант!
Власти хотят сократить число бедных.Черт, мне страшно...
У Николая Валуева в природе нет естественных врагов.
Попробуйте сушить волосы миксером! Волосы будут редкие, но кудрявые!
- Милый, я толстая?- Отвечать будет Александр Друзь.
А у нас такая погода, что ни в сказке сказать, ни собаку выгнать.
- Вот универ закончишь, пойдешь отдавать долг Родине...- Я не занимал!
Положила печенье в трех метрах от кровати, так я хотя бы гуляю.
Лысый поскользнулся, упал на голову и еще раз поскользнулся.
Теперь на фоне ситуации в мире передачи Рен ТВ смотрятся как обычные новости.
Очередное посещение венеролога.- Все в этом мире от женщин!
Лучше уж жить у черта на рогах, чем у него же в заднице.
Мозг блондинки наполовину состоит из мозга.
Если мужчине надеть юбку и отрубить ноги, то получится колокольчик.
Не буду заводить будильник. Пусть Бог решает, идти к первой паре или нет.
- Мир держится на трех слонах!- Но примотан синей изолентой.
Недостаток воспитания в наше время компенсируют отсутствием комплексов.
И помни - никакой агрессии! Бей и улыбайся.
Как Михаил Боярский ловит рыбу:- Дайте мне тысячу червей!
Хороших людей много, полезных мало...
Кошка пошла на базар и купила собаку в то время, когда еж слона продавал.
И грипп кругом свиной, и год, и люди...
Я настолько этот, как его, что прям вообще!
Меня в ад? А черти то бедные в чем виноваты?
На содержании обычно находятся женщины без него.
Блондинки, по-привычке, глотают хот-доги целиком.
- Милая, я дома!- Я знаю. Уже обед, а ты даже не вставал с дивана.
Уронили виски на пол - отрвали Кате руки...
Если вы еще не читали Оруэлла, то и необязательно - просто посмотрите за окно.
Полные жены хороши по-любому: зимой для тепла, а летом для тени.
Мои волшебные брюки меняют цвет, когда рядом опасность.
Сейчас карантин покажет, кто реальный интроверт, а кто просто выежывался.
- Жена, а какого теща приезжает?- Ты имеешь в виду числа?
Когда муж попивает, то жена его заедает.
Что женщине - оргазм, то мужику - водка!
Встала на весы, а они мне показали: "Зато ты добрая!".
- Рабинович, вы верите в справедливость?- Верю, но не доверяю.
Береги свою голову. Вдруг там мозги.
Она, конечно, не Венера, но что-то венерическое в ней есть...
- Я ем салат из помидоров.- Зачем эти извращения. Ешь из тарелки.
- Леша, Путин вор?- Да!- Правильно. Садись. Пять!
У каждого свои недостатки. Если у вас нет недостатков, это уже недостаток.
Ребенок, спящий вместе с родителями, отпугивает аиста.
В России конец света наступит на грабли.
Нормальная баба - скука в семье!
В одесской семье:- Изя, как ты мог подумать, не посоветовавшись с мамой?
Пока Чип и Дейл спешили на помощь, Винтик со Шпутником раскрутили Гаечку.
Не делайте так, как нравится другим. Делайте так, как нравится вам.
Извел в унитазе всех микробов. Теперь в туалете и поговорить не с кем.
Деньги - это зло! Придешь в магазин, прям зла не хватает...
- Ты дворец видишь?- Нет.- И я нет. А он есть.
Устойчивая психика - это когда жизнь, пиная вас, ломает себе ногу.
Улыбку дарю всем. Взгляд - немногим. Сердце - одной.
- Жена, не пора ли нам завести собаку?- Пусть с нами поживет моя мама!
Женская красота зависит от длительности воздержания и количества выпитого.
Смех продлевает жизнь. Но кому нужна такая долгая и смешная жизнь?
Ну что, идет вторая волна. А не купить ли нам по второй маске?
Рано или поздно наступает такая пора, когда проще купить, чем украсть.
Народная примета: "Как встретишь новое тысячелетие, так его и проживешь!".
Я не жадный, мне не надо все и сразу. Мне надо все, что и когда захочу.
В качестве премии, сотруднику почты разрешается вскрыть три случайных посылки.
Простофиля - Киркоров без Пугачевой.
Не стесняйтесь своих чувств и желаний, другой жизни для них не будет.
Если женщина не стонет ночью - она ворчит днем.
В нынешние времена алкоголизм можно считать прививкой от наркомании.
Мужчина без женщины - перстень без бриллианта.
Одна голова - хорошо.А со всем остальным - лучше.
- Это правда, что женщины живут дольше мужчин?- Не все. Только вдовы.
О это неловкое чувство, когда понимаешь, что полдороги шел в бахилах.
Люди сейчас стали обходительней, но не в обращении, а в движении...
Хочу встретить свое счастье. Место для встреч имеется.
Суд разрешил россиянам ходить за пивом в самоизоляции. Не благодарите!
Один мальчик пошел за водкой вниз по социальной лестнице.
Объявление. Купи кота в мешке. Шило - в подарок.
У света не должен быть конец, у света должна быть щель...
Упал нож - к приходу мужчины, вилка - женщины, прибор - импотенции.
Цените людей. Особенно тех, у кого ваша группа крови.
Windows - как матрешки, внутри каждой версии спрятаны все предыдущие.
Прежде чем снимать девушку - узнай, а зачем ее туда повесили?
Продаю вентилятор, работает от ветра.
- Ловись, девка, с большими и маленькой...
Лихач - это китайский эмигрант, живущий на Кавказе.
Хорошо быть негром. Дырок на носках не видно.
Нет ничего, что не было бы чем-то.
Ну хоть банан поешь при мне...
Сначала ты работаешь на диплом, а потом баристой.
В КПРФ обеспокоены, что у Геннадия Андреевича бронепоезд не стоит.
- Абрам, ты веришь в Бога?- В зависимости от того, как идут дела.
Полезный совет девочкам:- Самое главное на первом свидании - не храпеть!
Где эта тонкая грань между церковью и музеем золотых украшений?
Сколько хохлов не корми, а они все в трубу смотрят.
В Лихтенштейне всего 2 полицейских: добрый и злой.
Кактус - это не что иное, как хорошо вооруженный огурец.
Хозяйственное мыло! Одним своим видом убивает бактерий!
Вселенная - она не расширяется. Она - загружается.
Что-то мой компьютер глючит.Память новую канючит...
Самый редкий вид дружбы - это дружба с собственной головой.
Если женщина не хочет замуж, значит, она там уже была.
- Что с пальцем?- Да так, молоток сбойнул.- Да, лучше бы он завис.
Уровень владения английским: понимаю по интонации что происходит.
На экзамене в автошколе французы всегда очень хорошо сдают город.
Я без цветов, чтоб не было банально.
Фирма "Холодец" сделает вашу жизнь невыносимой.
Больше всего взяток в России берется под портретом президента.
- Любишь?- Люблю!- Женишься?- Нет.- Слезай!
- Изя таки умер как поц!- Как это?- А стоял, стоял и упал!
Подскажите, где можно найти нормальную бабу без регистрации и ПМС?
Астронавтам дрель больше не давать!
Любимого человека нельзя заменить никем и никогда.
Ревнивые жены как декабристки - всегда готовы следовать за мужьями по ссылкам.
Вы знали, что у японцев самолеты тоже с правым рулем?
Учитель информатики не пользуется антивирусом. Он говорит: "Ощущения не те"!
Вездесущий - человек, у которого недержание мочи.
- Сука! - думали две женщины, с милой улыбкой глядя друг другу в глаза...
Ольга Бузова - самая популярная никто в России.
Карты, деньги, две пробирки для анализов.
Кредит Украине надо дать! Но в залог взять Крым...
Реклама: "Водка - 300 лет на рынке женской красоты!".
Женился - думал она будет готовить, как мама. А она - бухает, как папа!
Порядочный мужчина, если не обещал даме жениться - значит, и не женится.
Я бесценна. Для всего остального есть Master Card.
Алкоголика спрашивают:- Вы часто пьете?- Ежедневно. Но бывают и запои.
Не хотите приключений на свою жопу - найдите чужую.
Охотники, помните! Убивая белок, вы обрекаете алкоголиков на одиночество!
Такой я человек: зла не помню - приходится записывать.
Штирлиц и Мюллер стреляли по очереди. Люди в очереди быстро заканчивалась!
- Девушки города Сочи, улыбнитесь! Вас снимает... тонированный джип.
Сон - он как реальность, изменить ничего нельзя, только смотреть.
Головной мозг человека - единственный орган, давший название сам себе.
Хорошо быть ежиком - никто не сядет на шею.
Пролетев над гнездом кукушки, проверьте количество яиц.
В шахматах единственный минус - нельзя строить новых юнитов.
Соберите 10 зайчиков и получите веслом от Деда Мазая.
- Вася, где твой пресс?- Его булочки и пельмени убили.
Кому много дано, тому вечно и не хватает.
Миллионы лет эволюции чтобы ты не понимал ее намеки.
- Что?! Я танцевала на столе?! В трусах?! Ну, это вы еще рано ушли...
В детстве всегда думал, что кондуктор в автобусе - это жена водителя автобуса.
Настоящий вкус индийского чая понимаешь, когда в доме заканчивается сахар.
Мужчину, думающего только о своем, следует называть хозяйственником.
- И тебе не стыдно - звонишь мне постоянно по мобильнику в туалет?!
Счастье - это когда тебе все завидуют, а нагадить не могут...
Лучший подарок - это подарок, сделанный руками баварских автомобилестроителей!
А если вы больны не мною, то и лечитесь за свой счет.
Не пейте на работе по утрам крепкий кофе, а то не уснете до обеда!
Босс заявляет, что возможно все, если делать это придется не ему.
Листая Камасутру, нашел гражданскую позицию россиян.
- Мам, я страшный?- Я же просила тебя не называть меня мамой на людях!?
Звонит одна пиявка другой: "Извини, я тебя не отрываю?".
Вася свой идиотизм объяснял исключительно творческим подходом.
- Почему старые девы носят черные юбки?- Что бы пленку не засветитть!
- Я решила попробовать "Дав".- Ну и как?- Не вкусно.
Затруднительно выдавливать из себя раба, когда из тебя выжаты все соки.
Смотришь на людей вокруг и думаешь: как они все в аду поместятся?
У армянских тараканов кроме усиков есть волосы на брюшке.
Опять сломалась моя "Ока". Ехал в автобусе с чернью.
В России люди настолько суровы, что сами расследуют свое убийство.
Меняю бензопилу на протез.
- У тебя есть переходник с андроида на айфон?- В смысле, деньги?
Что немцу хорошо, то русскому - по барабану.
Вчера как вымыл окна, так сразу светать стало на полчаса раньше.
Проигрывать надо уметь так, чтобы потом никто не вспомнил, кто выиграл.
Иван-царевич втайне от Царевны-лягушки ходил по жабам!
Есть бабы бальзаковского возраста, а есть стасмихайловского.
Весь мир в руках человека, а человек в руках женщины.
- Есть ли понятие стокгольмского синдрома к месту проживания?- Патриотизм.
У женщин с небольшой грудью более приземленные мечты.
Стараешься избегать встречи с неуравновешенными личностями, но от себя не уйти.
Большинство присутствующих на собрании сидели с отсутствующими выражениями лиц.
Грех предаваться унынию, когда есть другие грехи!
Вовочка не любил списывать, поэтому списывал с очень грустным лицом.
Здешние "панки" мне в хиппи годятся.
Оккультное цыганское общество "Айнанэрбе".
Не женское это дело - встречаться с модным российским певцом.
Главный человеческий недостаток - недостаток денег.
- Доктор, почему вы меня не зашили?- Патологоанатому меньше работы...
- Зачем обезьянам такие длинные руки?- Чтобы играть в баскетбол.
Интересно, думают ли крабы, что рыбы умеют летать?
Лунатик лишен возможности ходить, куда глаза глядят. А что ночью увидишь?
Выпив стакан водки, рыбак забросил удочку. Совсем забросил...
- Я завтра женюсь!- По любви?- Ее папа сказал - по-любому!
Объявление: "Ищу мужа, интим не предлагать".
Лучше воспитать одного хорошего бойца, чем десять одноразовых героев.
Когда возвращается крыша, перестаешь видеть звезды...
Бенефициар Всея Руси.
Жизнь прекрасна и удивительна, нужно только правильно подобрать антидепрессант.
Суд постановил: "В том, что невиновный не виновен, виноват закон".
В Молдавии большинство часов останавливаются в полночь. Так заведено.
- Милый, шепни мне, пожалуйста, мои любимые три слова.- "Я тебе куплю"?
Device not ready - девица не готова.
Словом можно ранить, а словарем - убить!
- Чем отличаются женщины от куриц?- Способом сидения на яйцах.
Если ваши дети танцуют у шеста - радуйтесь, что не в церкви.
Штирлиц всегда знал, что лучше один раз подслушать, чем сто раз услышать...
У гаишника чистые руки и холодная голова могут быть только посмертно.
Ничто так хорошо не запоминают ученики, как ошибки своих учителей.
Власти Эстонии готовы к борьбе с птичьим гриппом.
Рок-группа "Тараканы" разбежалась, едва на сцене включили софиты.
Бросай курить, вставай на лыжи - и вместо рака будет грыжа!
Не делающие татуировки люди подло скрывают от окружающих свою сущность.
Стягивая с девушки трусики, помни, что ты тем самым срываешь чеку гранаты!
Первое правило Российской Федерации - никогда не говорить о федерации.
- Вовочка, ты когда с дискотеки вернешься?- Рано. Вы еще спать будете...
Пока врач не глянет, мужик не перекрестится...
Не все то Windows, что висит.
На Западе полиция стремится дела раскрыть, а у нас - закрыть.
Женщины ходят плакать в ванную потому, что там лучше акустика.
Утро к вечеру намудрило.
- Ты можешь поправлять других меньше?!- Реже.
Объявление:- Товарищество зоофилов снимет в аренду свиноферму.
Это хорошо, что хотя бы коты не сидят в Интернете.
- Ты называл меня сладенькой, а теперь не любишь?- У меня диабет.
Почему-то всегда жалею собак и мужиков, ждущих у дверей магазина хозяйку.
- Если слепые носят темные очки, то почему глухие не носят наушники?
- Какой курс имбиря сегодня?- Торги приостановлены.
- Опишите степень своей адекватности.- Я не делаю селфи.- Вы приняты!
Не могу держать без смеха грудь студентки политеха.
У женщины два возраста: до макияжа и после...
Сегодня налоговая служба взяла певца Витаса за жабры.
Нельзя начать жить лучше, не убив в себе раба!
Когда в семье только одна жена, она вырастает эгоисткой.
- Одень то, в чем тебе удобно.- Но я не могу ходить в одеяле.
Интернет - пункт демонстрации и обмена краденого остроумия.
- Что будет, если скрестить слона с котом?- Хана крышам!
Скажите, а после карантина дадут путевку в санаторий для лечения алкоголизма?
Гусь свинье:- А за товарища - ответишь!
Помни главное - у тебя склероз!
Мать говорила взрослой дочери:- Мой день кончается вечером. А твой - утром.
- Ври! - кричала Белоснежка, сидя на лице у Пиноккио...
- Так, а что, нормальное лето!- А лыжами по морде хочешь?
Ребенок - это двигатель внутреннего сгорания родителей...
- Пойми, я бабник!- Милый, ты не бабник, ты - курицелюб...
- Я тоже люблю макать печенье в чай.- Это виски.
Реклама туалетной бумаги - "Оторвись по-полной!".
Они прожили долго и счастливо.- Это как?- Она долго, он счастливо.
Копаться в мусоре не стыдно - стыдно выглядеть при этом счастливым.
Голосование на веб-странице: "Пользовались ли вы когда-нибудь Интернетом?".
Ум - это способность находить убедительные оправдания собственной глупости.
Самая вредная работа у политиков. Столько вреда не приносит никто.
Курсант должен стрелять как ковбой, а бегать как его лошадь!
Я потратила на тебя лучшие нервы своего организма!
А чем закончится для России аннексия Крыма - смотрите в следующей Сирии.
Путин должен был оказать поддержку детям до 35 лет.
Если кругом крысы - значит, корабль еще плывет.
- Спишь?- Нет.- Медведева ответ.
В современной России узников совести больше, чем самой совести.
Я так не высыпаюсь на этой работе, хотя, вроде, ложусь рано.
От несоблюдения техники безопасности можно не только погибнуть, но и родиться.
Жить нужно так, чтобы депрессия была у других!
Когда бизнес перестает быть азартным, он перестает быть успешным.
- Пойду сделаю какао...- Тиля, о таких вещах не говорят вслух.
Порносайты порносайты, а я маленький такой.
Говорят, мужчины прибыли с Марса, а женщины с Венеры. Один я с Луны свалился?
Разговор филологов:- Есть такое слово "нету"?- Нету!
Никогда не понимал и не понимаю людей, которые не говорят по-русски.
Динозавры жили долго и счастливо, и вымерли в один день.
Все трупы патологоанатом называл котиками, потому что у них носики холодные.
Алкоголь делает нас синее.
- Фима, иди играть на скрипке!- Деда, ты меня сегодня уже бил...
В мое воспитание родители вложили много сил, времени и ремня.
- Как жизнь?- Кипит!- А я-то думал, чего ты бегаешь как ошпаренный...
- Вы счастливы?- Если счастье не в деньгах, то да!
В кривых руках и калькулятор зависает!
Ласточка, сильно намекавшая на дождь, ходила по улице пешком.
Береги честь смолоду, а челюсть - от бокового...
Слово - не воробей. Вообще ничего не воробей, кроме воробья.
Оббиваю двери кожей заказчика.
Я ужинать хочу. Куда враги все подевались?
Какая же у нас медицина, если ее альтернативой является народная?
У меня от воспоминаний из детства олдскулы сводит.
Ни что так не портит цель, как попадание.
Карантин - как запой, выходить нужно постепенно.
- Какая самая старая сказка в мире?- Дорогая, мы с ней просто друзья.
Женское половое бессилие:- Я не могу! В меня не лезет!
Парадокс: старея, человек видит хуже, но больше.
Кролики думали, что это - любовь, а на самом деле их разводили...
- Гена, ты где ты был? Я уже все оргии обзвонила!
Подполковник Богданов: "Я военный до костей мозга!".
Белый дом - раньше был "барак Обамы", стал теперь "трампункт".
Из любого холостяка через пару лет получается отличный пельменный критик.
Учительница литературы потеряла среди книжек обед, телефон и молодость.
- На какую заработную плату вы рассчитываете?- На "вау, это все мне?".
Все, кто красивее меня - ведьмы.
Каждый год 31 декабря, мы с подругами ходим на кухню... Традиция у нас такая!
Эстонцы придумали новый сорт кофе - мед-лен-но-рас-ство-ри-мый.
После просмотра порно, желание изменить любимой как рукой снимает.
- Зачем "Форбс" печатает списки самых богатых?- На случай революции...
Смотрите! Каждое утро! Фантастический триллер "Доспать за 5 минут"!
Брак - это серьезный шаг к пониманию того, что счастье все-таки было.
Как, вы не мужчина? Все равно побрейтесь!
Слой пригоревшей картошки - это прекрасное антипригарное покрытие для макарон.
Сергей Шнуров в детстве мечтал стать сапожником.
Нужно играть в футбол не как лучше, а как положено.
Умная девушка - это дьявол, в состоянии интриги.
Займись собой, а то через 5 лет придется ставить котика на аватарку.
Если подумать, то все мы умные люди. Но если послушать...
- Иван Иванович, а вы сегодня без жены?- Все-таки у вас тут бордель.
Новости науки: российскими учеными впервые создано худо без добра.
- Деньги есть?- Нет.- А если найду?- Буду вам весьма признателен.
- Можно ли попой останавливать поезд?- Можно, если она будет красной.
Примерил обручальное кольцо на палец - почувствовал, как сдавило шею...
А кем Вы хотите стать, когда выпьете?
Понаделали татуировок, теперь вообще не понять кто сидел.
Кризис - это когда покупаешь в магазине веревку, а на мыло не хватает денег.
Физик никогда не скажет о женщине - фригидная, он скажет - статичная.
Испытав любовь, перейди к серийным образцам.
Самого лучшего в жизни можно и подождать.
Повстречались два ясновидящих, один говорит:- Рассказывай, как у меня дела?
Рожденный ползать никогда не споткнется.
Неженатый мужчина не обязательно, что холостяк. Он может быть замужем.
"Ужас какой!" - подумал Стивен Кинг и выключил передачу Елены Малышевой.
Анна Каренина как никто другой знает основной состав "Локомотива".
- Мадам, что я должен дать Вам, чтобы добиться Вашей любви?- Наркоз.
Не понимаю что можно делать дома у друзей, у которых нет еды.
Не ешь на ночь. Ты об этом пожиреешь.
Настоящая болезнь - это когда не хочется даже того, что врач запрещает.
Студент из Кении, учащийся в РУДН, на выходные бегает домой.
На ограбление банка спермы срочно выехала группа быстрого эрогирования.
Ничего я не набрала вес. Это у тебя глаза толстые...
- Водка "Машина времени"! Выпил - и уже завтра!
- Так ты говоришь у тебя вчера был палеоконтакт?- Палевоконтакт...
Жизнь как прокрустово ложе, высунешься - укоротит, пригнешься - натянет.
Сразу поставленный на ноги пешеход - сбитым не считается.
У Александра Пескова на лице пародинки.
И только сама Мэри Поппинс знала, что по паспорту она Мария Задова.
- Он чихнул, значит, правду говорю!- Товарищ адвокат, у вас все?
Кулер тоже вертолет. Только маленький еще.
- Куплю машину времени, чтобы перематывать трансляции на YouTube.
Старость - не радость, маразм - не оргазм!
Если жена роняет вилку, то придет ее мама, а если я, то руки из жопы!
Вчера застрелился сторож. По привычке - солью. По привычке - не в голову...
Я ненавижу тебя, но как друга.
Под окнами соседки Анжелы найдены следы нежного человека.
Неважно, что хочет женщина. Лишь бы не вслух.
- Одумайтесь, братья и сестры, что же вы делаете? Вы же братья и сестры!
Евреи - парадоксальный народ.Рождаются в России и уезжают на родину.
Не родившись шахом, приходится ограничиться матом.
Земля хоть и круглая, но не идеально ровная - каждый может споткнуться...
- Дебушка! Сколько бремя?- Восьмой месяц!
Пыль и батарейки садятся без приглашения.
Читаешь некрологи и думаешь: "А сволочи вообще что ли не умирают?!".
Сплюснутый - это тоненький, сделанный из толстого.
И за своим счастьем приходить надо вовремя.
Не бери от жизни все - не донесешь, надорвешься...
- Какая самая стабильная валюта?- Тридцать сребреников.
Если хочешь идти быстро, иди один. Если хочешь идти далеко, иди с друзьями.
Кажется мы стали забывать кто такой Альцгеймер.
Своим теплом могла допечь любого.
Только сядешь поработать, обязательно кто-нибудь разбудит...
Встречается тучка с тучкой и одна другой говорит: "Давай-ка отольем!".
Долго несбывающаяся мечта - это как бесконечная прелюдия без оргазма.
- Я пошел фольксваген...- В смысле?- В смысле пассат.
Болезнь Альцгеймера. Не все поймут, немногие вспомнят.
Счастье - это найти пульт и выключить телевизор.
Чтобы победить все известные микробы, достаточно выпускать унитазы без ободка.
Твоя жизнь - твой коктейль. Что намешаешь, то и будешь пить.
Очень обидно быть толстым и голодным.
- Чем занимаюсь по жизни? В основном, охреневаю...
У меня дома бойлер и принтер. Могу соблазнить любую студентку с общаги.
В третий раз Стоичков бьет в штангу, и в третий раз головой!
Вас замучали грызуны? Повыдергивайте им зубы, и Вас замучают сосуны!
Вылитый папа - это случайно разбившаяся пробирка в банке спермы.
На криптовалюте можно заработать, заработать себе нервные расстройства...
На смену идеологии пришла идолология...
Добро обязательно победит зло. Поставит на колени и зверски убьет.
На международных выборах президента Венесуэлы лидирует Гуаидо.
Любвеобильный первоклассник носит по 20 портфелей в день.
Хочешь составить чье-то счастье, составь завещание.
В Эфиопии за рождение второго ребенка дают попить.
Совесть подсказывала застрелиться, опыт возражал...
Почему те, кто выступает против геев, сами все делают через жопу?
А меня в детстве мама грудью кормила... с вилочки.
- Истина - в вине...- В чьей?- Ты с юридического?
В каком возрасте у женщин между ног начинает расти метла?
Ради правды я готов практически на все. Даже не врать без особой надобности.
Говорить правду в глаза лучше по телефону.
Чтобы Путин и Трамп могли спокойно два часа поговорить, чуть Гамбург не сожгли.
Чем труднее довести женщину до оргазма, тем легче - до истерики.
Чтобы побыстрее продать квартиру, семья Петровых врезалась в "Бентли".
- Мама, можно мне немного поплавать?- Можно, только не намокни.
Кто Валентинку кормил, тот ее и купидонит!
Марья по ночам была такой искусницей, что царевичи в ее доме не переводились.
У меня зачесалось левое Фаберже.
- Ты раньше, вроде, марки собирал?- Что ты, я уже давно на евро перешел.
Самое удивительное в поп-певцах, что ртом они поют точно так же...
Шеф не отрывает от дел - он лучше знает, какой ерундой тебе следует заниматься.
Когда сказал, что не пью, меня спросили: "А что у тебя случилось?".
Третий день висел над городом воздушный десант эстонцев.
На свадьбе геев гости ошиблись и украли жениха.
Во время краш-теста автомобиля "Майбах" манекена везет личный водитель.
На кулинарном журнале наклейка "12+". Что там?! Обнаженная курица?!
Если реклама - двигатель прогресса, то телевизор выхлопная труба.
Раньше дети брали с родителей пример, а сейчас предпочитают брать деньгами.
Стакан с антиперегарным покрытием.
- Как твои дела в университете?- Мам, главное то, что мы здоровы.
Программа Никиты Михалкова "Бесогон ТВ": садится бес и гонит, гонит, гонит...
Женская примета: за двумя яйцами погонишься - в капусте ребеночка найдешь.
А что если рубль не укрепился, а просто рублей стало меньше...
Водка "Буратино" - почувствуйте себя дровами...
Берегите себя! Вы себе еще пригодитесь!
Два варианта. Вам придется смириться с этим или принять все это как есть.
Жизнь такая штука, что хочется две штуки.
Добро пожаловать в 40 лет, теперь вы устаете от того, что спите...
Апрель, ты совсем оянварел?
По количеству друзей online можно узнавать погоду.
Главное правило ОМОНа: "Поэта можешь ты не бить, но гражданина бить обязан!".
- Алло! Куда я попал?- А куда вы целились?
На Украине православные раскольники раскололись.
- Дорогой, это правда, что голуби - самые глупые из птиц?- Да, моя голубка.
Девушка-физик это как морская свинка - и не свинка, и не морская...
- Это не член, а красотометр!
Нет на свете ничего, что бы не могло служить еврею фамилией, а китайцу - едой.
Гондольерами в России принято называть водителей гондовозов с мигалками.
Из сводок ГИБДД: "Вчера на светофоре в Сергея Зверева врезались стринги".
На ощупь я значительно моложе!
- Извините, от Вас позвонить можно?- Да. Только колокол не pазбей!
- Пойду сделаю какао.- Мне кажется, об этом не стоит говорить вслух...
Найдены кости мальчика, воспитанного волками...
В Индии до сих пор ждут Колумба.
Хотите превратиться в панду - просто лягте спать с несмытой тушью.
Следуй за своей мечтой - иди спать...
Сергей Зверев побывал в зоопарке. Звери в шоке.
Если человек знает, куда он идет, ему все равно, куда идут остальные!
Любовь спасет мир, только не однополая.
Картавая девочка не говорит на людях слово "атрибут".
Старые туфли прослужат дольше, если не покупать новые.
Эротический фильм "Беспокойное хозяйство".
Увести чужую жену несложно, сложно вернуть ее обратно.
От его взгляда даже гаишники поджимали свои полосатые палочки.
Сахар и соль - белая смерть. Лес и водка - зеленые друзья!
Как объяснить мужу, что я вышла за него замуж, а не усыновила?
И к трагическим новостям: рэпер Тимати найден у себя дома живым и здоровым.
Только наши торговые сети могут продавать молодую картошку уже гнилой.
В ЗАГСе назначают дату на месяц вперед, чтобы ты могла похудеть.
- Девочка, а дождичек давно идет?- Я не знаю тетя, мне всего четыре года!
В России выпущен первый экологически чистый автомобиль. Он сразу не ездит.
Родители так хотели, чтобы из сына вышел толк. Толк вышел. Бестолочь осталась.
- Ало это зоопарк?- Нет.- А чего тогда ослы трубку поднимают?
Не каждый пешеход дойдет до середины автобана.
Гидрометцентр срочно закупит кофейную гущу в любых количествах.
- Что с лицом? Лимон съел?- Хуже. Тебя увидел.
Скоро весна. Из-под кроватей появляются первые весы.
- Мам, я в интернет.- VPN надень!
Если памперс жмет спереди, значит, детство кончилось...
И жутко злит зимы начало! Все ждали, что похолодает. Ан нет! Опять подорожало!
- А что произойдет, если парашют не раскроется?- Вы приземлитесь первым.
Стриптиз-клуб, это просто бесконтактный бордель.
Когда знание открывает глаза, всякое волшебство исчезает.
Самая сильная девочка в классе легко доказала, что она еще и самая красивая.
И вскочил Иван-царевич на коня! Недотерпел до Василисы.
Флюгер на крыше дома Чака Норриса показывает куда дуть ветру.
- Девушка, вашей маме зять не нужен?- Нужен!- Я не удивлен...
Хороший отпуск - это когда твой стол не кухонный, а шведский!
Приходит арабский шейх на рынок рабов:- Мне 2 белых и половинку черного.
С красивой девушкой всегда нелегко, она либо снится, либо спать не дает.
К большому сожалению, асфальт на дорогах тает раньше, чем снег.
Ни у одного из чиновников сын не работает сварщиком. Поразительная генетика?
Лучше не вызывать стриптизера на новый год, а то он такое отморозит!
Потерял чувство меры? Так и не меряй - поступай на глазок.
Что ни говори, но весной зима легче переносится...
Конец света оказался таким же, как и построение коммунизма: подорожала водка.
Мойша:- Что было раньше куры или яйцо?Хаим:- Раньше было все!
- Кто написал траурный марш?- Мендельсон!
Порой мой кот смотрит на меня так, как будто мне пора жить отдельно...
- Я сварила суп, иди ешь.- Из чего?- Из последних сил, блин!
Настоящая патриотка Украины раз в год должна сидеть в тюрьме и на диете.
- Почему программисты не заливают 95 бензин?- Боятся повиснуть.
Женщина, с вашим весом вам не шведский стол нужен, а шведская лестница!
Хитрый малыш доплатил несущему его аисту 200 баксов и стал гражданином Швеции.
Хочу обменять немного внутренней красоты на внешнюю.
- Такое настроение пропадает - можно я пну вашу собачку?
Одни - выживают из ума, другие так никогда и не вживаются в ум.
Очень худой бомж спит в коробке из-под плазменного телевизора.
Проспал с работы.
Очень хочется на пробежку, но у меня нет ни фитнес-браслета, ни умных часов.
Это что, вот так можно и самолет с Путиным посадить в Гааге?
Плейшнер выбрасывался из окна пятый раз. Яд не действовал.
Я популярен. В узком кругу. В очень узком. Маме нравятся мои шутки.
- Девчонки, а может, мне грудь силиконовую сделать?- А лучше две!
Первое правило лидеров оппозиции: девушка общая, но матрас у каждого свой.
Шоубизнес признал его негееспособным.
В Беларуси началось всенародное волеизбиение.
Из моды никогда не выходит только костюм Евы.
Челябинск - самый суровый город России, в нем нет улицы Энтузиастов.
Жена ноет к расходам.
Я уступил дорогу Ладе Калине, и она рассыпалась в благодарностях.
Русские никогда не простят друг другу того, что они делают друг с другом.
Воспоминания - это тоже мечты, только о прошлом.
Я пыталась победить шлаки при помощи фиточая, но этим только вывела их из себя.
Голос разума не всегда ласкает слух.
Как вам идея заменить белое платье невесты на костюм самки богомола?
Половой акт у Славы длился всего минуту.Его так и прозвали - минута Славы.
Коты предназначены для того, чтобы было на ком выместить избыток доброты.
Футбольные судьи никогда не ошибаются, просто ошибки - это часть их зарплаты.
Хочу быть аквалангистом, подскажите, какие в этой работе подводные камни?
- Я тот человек, который вводит пароль незаметно от попугая.
Надпись в вокзальном туалете: "За буйки не заплывать!".
Не воруй - милиция не любит конкурентов!
Мир не без добрых людей, война - не без злых.
- Вася, в семь утра разбудишь меня?- Но только раз!
- Зачем у слона хвост?- Чтобы слон не заканчивался внезапно.
Очень трудно сбросить лишний вес. Сначала надо определить - какой лишний.
- Ну, что, натрогались того, что было на Новый год?!
- Как тебе новая училка?- Не рыба не мясо.- Грибы?
Пить надо уметь, но лучше уметь не пить.
Мудрость приходит в старости на смену разуму.
- Учитель сказал, что нас отпустит пораньше. Но нас не отпустило...
Минздрав предупреждает: экономия на женщинах ведет к онанизму.
- Бывает ли любовь с первого взгляда?- Да бывает, к миллионерам!
У воды есть четыре агрегатных состояния: твердое, жидкое, газообразное и арбуз.
Ну вот, опять, нет повода не выпить...
Как хочется слушать свое сердце, а не печень.
Энергетический кризис для некоторых - это когда закончилась водка.
Снимаю сглаз и вешаю на уши.
- Символично, книга учета переработки у нас имеет инвентарный номер 404.
Если ты не замечаешь всех красот города, значит ты в нем живешь.
Я делаю все через жопу, но зато от сердца.
Бабушка: "Что такое этот ваш курс Бетховена?".
Жаль, что мне не удастся вас переубить.
Голубь, в отличие от телевизора, срет на голову, а не внутрь.
Иногда снятся такие сны, что с утра путаешь их с реальностью.
- Вот, что врагу не пожелаешь?- Чтобы его соседом была Россия!
Лифт застрял на пять часов. Не обоссались только геймеры.
Без труда не засунешь и туда.
У темнокожих евреев очень длинные пейсы.
Уже давно пора в уголовный кодекс добавить статью: "За изнасилование мозга".
Реклама - это непримиримая борьба с излишками производства.
Если допустить, что аборт - это убийство, то онанизм - это геноцид?
Усыновляйте черепаху, хоть кто-то из семьи доживет до конца этого бардака...
- Кто у нас в доме главный?- Тот, кто мусор выносит!
Введите код доступа. Только нежно и медленно...
Илон Маск на всем пиарится. Даже фамилию под карантин подобрал.
Еврейский бумеранг назад возвращается с деньгами.
С тех пор как Лена влюбилась в баскетболиста, она стала чаще думать о высоком.
Деньги - зло, но только ими можно расплатиться за добро.
Есть на свете яйца подороже Фаберже. Собственные, например.
Это я злюка?! Да я самая уравнобешеная баба в мире!
- Ксюша, я люблю тебя! Выходи за меня!- А почему бы и нет? Нет.
- Вас, конечно, никто не торопит. Но давайте побыстрее!
Посадил дедка репку.А Репка вышел из тюрьмы и убил дедку.
Есть на ночь, конечно, вредненько, но зато как вкусненько!
- А вы принимаете извинения?- Нет, только наличные.
- Поручик, вы, о чем думаете?- О том же, о чем и вы Наташа!- Пошляк!
Как правило, люди не хотят жить лучше. Они тупо хотят денег.
Семь раз отмерь, а длиннее 12 см не станет...
Если вам не везет на любовном фронте, возвращайтесь к мирной жизни.
Неприятно, когда тебя задели за живое, особенно, если серпом.
Если садишься за руль - будь готов к любым поворотам.
В чем разница между матерью и женой? Мать опекает, а жена допекает.
Настоящий богач богат не деньгами, а свободным временем.
- Достал меня твой брат-нарик! Вчера мое драповое пальто скурил.
Если у вас нет друзей, попробуйте для начала подружиться со своей головой.
- Как блондинка убьет рыбу?- Утопит!
Дело продвигается не тогда, когда подстегивают, а когда отстегивают...
Каждому чайнику - чайником по чайнику.
Полет творческой мысли не состоялся из-за сильного ветра в голове.
Если всегда закусывать конфетами "Белочка", то в конце ничего не будет.
А ведь при печенегах князь Игорь русичей в избах не запирал...
Искал себя, но не нашел, где спрятал.
Я не повар, но меня часто спрашивают рецепт моих кислых щей.
Есть только один способ изменить судьбу, но и он не работает.
У казахов есть свои украинцы - киргизы.
Дятлы застукали барсуков на месте преступления... До смерти.
Только российские мужчины могут поспорить на ящик водки, что бросят пить.
Исполнение долга увенчалось счастливым концом.
Если долго смотреть японские мультики - можно аниметь.
Жених на свадьбе упал в грязь ничком после крика фотографа: "Теща слева".
Они девки - хоть куда, а мы парни - хоть кого.
Не повезло, это когда пошел грабить банк, забыл дома маску, и тебя не пустили.
Закончил курсы советов и рекомендаций. Всем советую и рекомендую.
По ел. По пил. По спал. По писал. По помер.Биография Эдгара По.
В квитанциях ЖКХ появится новая строчка "Просто плати".
Если вас покусала злая собака, не огорчайтесь, когда-нибудь покусает и добрая.
На Руси крепостных крестьян не казнили, а удаляли по просьбе правообладателя.
Что это за пьянка, если на следующий день не стыдно.
Клубу "Владельцев кабриолетов на Урале" срочно требуется здравый смысл.
Задача жены - тратить столько, чтобы не хватало на любовницу!
Все люди похожи друг на друга, потому что все произошли от сперматозоидов.
Каждому мужчине, купившему на 8 марта сковородку - каска в подарок!
Потерялась собака породы эрдельтерьер, возможно уехала в троллейбусе!
Порой кажется, что избранники народа больше избраны для брани народной.
- Че, правда еврей? А ну, покаж.
Муму тонет и думает:- А ведь ни разу мне худого слова не сказал!
Я понимаю, что птицы зимой улетают на юг. Я не понимаю, зачем они возвращаются.
- Не люблю, когда ты так делаешь.- Знаю, я специально.
Я пытался уехать в Израиль!Я брал острую бритву и правил себя!
Неандертальцы презирали кроманьонцев и называли их недочеловеками...
Был бы трезвый, пьяный бы за руль не сел.
"Покайся, пока не поздно" - это типа, каяться надо засветло?!
Первое правило лентяя: если что-то упало за шкаф, оно пропало. Навсегда.
Наши рублевые сбережения не сгорели, их крымировали.
- Это что у тебя на лице? Это улыбка?- Ну да.- Убери. Бесит.
- Ты английским владеешь?- Да нет, арендую иногда. Со словарем.
Неполные и нетрадиционные семьи - это те, в которых нет котов.
Вам нечем кормить Вашу кошку? Отдайте ее нам - нам нечем кормить нашу собаку...
Если ты способен всегда улыбаться жизни, жизнь всегда улыбнется тебе в ответ.
Чем летом теплее, тем сложнее смотреть девушкам в глаза.
У винодела пошел в первый класс сын урожая 2011 года.
Сдаваясь в плен к дамам, знал, что кормить не будут...
Врач-гомеопат вместо укола просто ущипнул пациентку за попу.
Главное правило реальности - выбрать наиболее привлекательную иллюзию.
У них - человек то, что он ест, у нас - человек то, чем он нажрался.
Чем больше пьешь, тем короче завещание.
И только стиральный порошок до сих пор отдельно для белых и для цветных.
- Я с ней спал!- Да ладно, и как она?- Храпит.
Сегодня вы ругаетесь матом, а завтра этими же руками будете есть хлеб.
Проблема не в том, кому сейчас памятники сносят, а в том, кому их ставят.
Предупрежден - значит вооружен, а за хранение оружия полагается статья.
Тебе звонит только будильник? Это потому, что ты заводишь только его.
Мне так понравился мальчишник, что я решил отложить свадьбу.
Не суйте нос не в свое дело. И свое дело - не в свой нос.
В винде без мышки, чувствуешь себя скалолазом без снаряжения!
Весы показали, что кость стала еще на 8 кг шире.
Коктейль "Дом Облонских". Рецепт: все смешать.
Пришел мужик к логопеду.- Кто Вы по профессии?- Юлист.
Родители! Дети с похмелья очень несчастны!
Если вы не верите, что женщина опасна, как граната, попробуйте ее бросить!
Много есть вредно, а мало - скучно.
Людям требуется не обязательное страхование, а обязательное возмещение ущерба.
Не всякий завхоз может списать недостачу на падение метеорита.
Быть космонавтом - значит работать на удаленке.
Я этого хочу. Значит, это будет.
Только в Москве на дорогах в -30 есть лужи!
Только сутенер знает женщинам настоящую цену, так как сам ее и назначает.
Если человек выспался, значит он уже умер...
Любовь - единственная бессонница, которая не раздражает.
Пиво - это жидкий хлеб, водка - жидкое мясо. Бывает, как наделаю бутербродов...
Мальчик становится мужчиной, когда у него впервые пропадает второй носок.
Жизнь у меня такая грустная, но спасает смешная пенсия!
Объявление: "Врач-проктолог поможет спортсменам открыть второе дыхание".
Вам хочется поменять что-то в стране? Меняйте рубли на доллары!
Новогоднее настроение - хочется чего-то японского. Харакири, например.
Забавно, как на притворившегося мертвым наезжают притворяющиеся живыми.
- А какой у вас любимый сок?- Сок винограда. Прошедший процесс брожения.
Автобус, которому изменяет жена - это троллейбус.
Сибиряк тот, кто одевается по погоде, а не по моде.
Почему-то люди, обладающие хорошей стартовой скоростью, чаще говорят правду.
Если наука победит алкоголизм, люди перестанут уважать друг друга...
Мужчина, способный на поступки, обречен быть любимым.
Вывожу из интернет-зависимости. Быстро, надолго, недорого. Электрик Сидоров.
- Рядовой, фамилия?- Сидоров.- Редкая фамилия!- Да, сэр.
Женившись на Офелии, Гамлет понял, что время монологов безвозвратно прошло!
- Мне холодно!- Дрожи, пока не вспотеешь!
Windows - искуственный интеллект с женской логикой.
Ситуация настолько безнадежна, что уже не вызывает опасений.
Фура с матрешками на полгода парализовала саратовскую таможню.
- Давай переедем.- Давай, а кого?
- Дэвушка, миня завут Гиви.- Очень приятно.- Будэт исще прыятнее!
- Чем русский отличается от китайца?- В Хабаровском крае уже ничем.
Ребята заказали суши в сауну, чтобы девочки могли еще и рыбку съесть...
Хорошему человеку бракованный кирпич с крыши на голову ни за что не свалится.
Рука Кремля занесена книгу рекордов Гиннесса, как самая длинная рука в мире.
Женат три раза... Так что в ведьмах разбираюсь лучше любой инквизиции.
- Ты служил во флоте?- Служил... Но я же не знал, что это - вафлота!
Хорошие новости по телевизору остались только в рекламе...
Нет шансов - это когда ты гей в Иваново.
Мишустин:- Будем сокращать чиновников.Народ:- Несите патроны.
Кто помнит пятидюймовую дискету, тот знает, что такое тетрадь с промокашкой.
Кто-нибудь знает, что надо делать на работе после того как попил кофе и поел?
- Большевики были масонами?- Конечно, у них же была массовая организация...
Страус-клаустрофоб больше всего в жизни боится испугаться.
Лучший способ выгнать кошку из комнаты - закрыть ее в этой комнате.
Приезжает жена из командировки, а муж в постели с ее любовником...
Я не ленивый, а энергосберегающий.
Блин так круто, что у России с Москвой безвиз!
Наш учитель труда любил выпить. Поэтому пол-урока был труд, а пол-урока пение.
Само по себе начальство не страшно. Страшно, если оно тебя заметит.
Выхожу я однажды из интернета в магазин...
- Свет, как правильно, Иран или Ирак?- Да я слышала, и так, и так говорят.
Еще одна неделя карантина - и маска будет мне мала...
- Женщину может обидеть всякий.- Это что, предложение?
- В эфире передача для тех, кто не спит: "Один слон, два слона, три слона".
Вы бы тут своим приподнятым настроением не размахивали.
Эстонский кирпич медленно плыл вниз, рассекая плотный таллиннский воздух...
- Может переспим?- Я с женатыми не сплю.- Но я твой муж!
Пить, курить и говорить он кончил одновременно. Инсульт!
Змей Горыныч разговаривает на трех языках.
Волосы должны быть подстрижены на 1 см по всему периметру головы.
- У вас кальян не работает!- Маску снимите.
Каждое утро включаю новости. Очень интересно, кому там еще хуже, чем нам?!
Труд и только труд сделал человека. Угрюмым и горбатым.
- У меня что-то оригами не выходит никак.- А давно съел?
Никогда не бойся вернуться туда, где в последний раз ты был счастлив.
- Я с Серегой переспала.- Зачем?- Правильнее спрашивать "за сколько".
Дети в подвале играли в больницу. Умер от родов сантехник Синицын.
Если народу ложкой взять нечего, он берется за вилы.
- Скажите, а яйца - это кошерная еда?- Да, кошерная.- Даже свиные яйца?
Женщины тратят деньги с умом!В итоге - ни ума, ни денег...
Места для пассажиров с детьми, инвалидов и лиц с планшетами.
Объявление у деканата: куплю зачет, недорого, можно б/у.
Чем больше в вагоне метро бомжей, тем он свободней.
Из-за стола нужно вставать с чувством легкого недоумения.
После развода Валентину еще три года мучили по вечерам фантомные головные боли.
По-настоящему неудачно жениться - это когда сам стираешь свой фартук.
Хочется съесть какой-нибудь здоровой еды... Например здоровый кусок мяса!
Каждый мужчина имеет право втайне от жены пропылесосить кота.
Я по гороскопу лев, а по жизни овен...
Работающие пенсионеры с 1 августа получат на чекушку.
Пломбир в кафельном стаканчике.
Идеальный брак, это что? Табуретка у которой все четыре ножки разной длины?
Беспокоюсь за кота Навального.
Особенно хорошо деньги не пахнут, когда их куча!
- Привет, кем работаешь?- А у меня муж работает, а я красивая!
Молчание - вежливость ягнят.
Благородный разбойник Айболит отрезал ноги у богатых и пришивал их бедным.
Странно, но "Я тебе не советую..." - совет.
Иногда для достижения счастья в личной жизни достаточно развестись.
В постели я не очень, но в кустах мне нет равных...
Преподаватель на лекции:- А кто не слушает доцента, будет слушать сержанта!
После вдалбливания студентам в голову идеи выглядят избитыми.
Мат не украшает речь девушки, но делает ее просьбы более понятными.
- Скоро приеду, что взять?- Хорошее настроение...- Вино или водку?
Я никого не забыл. Я просто наблюдаю кто помнит меня.
Объявление: "Куплю винчестер. Жесткие диски не предлагать!".
В Китае 2 беды - количество и качество...
- Что такое блондинка под душем?- Чистая глупость.
Как говаривали в нашей студенческой общаге, мыши - это признак достатка.
Делай деньги как только можешь, и даже честно, если нельзя иначе.
Киев. Рада вынесла постановление, запрещающее не осквернять флаг России.
Готовить не умею, поэтому путь к сердцу мужчины у меня лежит через постель.
Мат не украшает речь жены, но делает ее более доходчивой для мужа.
Вчера в носу полчаса ковырялся.Так и не починил.
Скорей бы старость, да в детство впасть.
Любая одежда может быть модной, если вам пофиг.
- Милая, ты зачем на бокс записалась?- Потом узнаешь.
Чем хуже новость, тем больше информации она содержит.
Власть принадлежит народу, но пользуются ею те, кто из него вышел.
- А вы где служили?- В Забайкалье.- Это за Пепсикольем?
Сергей Зверев похмеляется последними ароматами от Живанши.
Свадьба у принца Гарри ни чем не выделялась и напоминала наши поминки.
Когда денег много, как-то сподручнее справляться с тем, что деньги - это зло.
Продавщица тетя Валя отдала 30 лет служению Сельпомене!
Любовь уходит. Ведь ее ждут другие.
Самые длинные и бесполезные титры - в начале порнофильмов.
Самый тонкий юмор вызывает самую незаметную улыбку. Фридрих Ницше.
У меня по жизни две жопы - в штанах и в целом.
Ничто не помогает так по хозяйству, как вырубленный интернет!
Нормальное государство не борется с нищими, оно борется с нищетой.
Юноша с дефектом зрения ищет приятную на ощупь девушку.
Выпей "Ессентуки-17", удиви печень...
Будильник ненавидят в двух случаях - когда он звенит, и когда он не прозвенел.
Невидимая рука рынка показала кукиш.
- Чай или кофе?- Кофе.- Слабый или крепкий?- Слабый, но с коньяком.
Нет понятия "обожралась", есть понятие "надо подождать, пока уляжется"!
Мечтая о жар-птице, помни, что она требует хорошо оборудованной птицефермы!
На похоронах Юрия Ленивого не шутил только ленивый.
Объективных причин для ослабления рубля нет!Он просто с голоду дохнет!
- Ринат Ахметов закрыл Украину на переучет!
Захотелось внимания, любви, ласки? Не покорми кота!
Эх, есть что вспомнить...Детям рассказать нечего!
- Не знаю, идти с ним на свидание или нет.- Да сходи поешь, че ты.
- Дедушка, сколько коров вы пасете?- Пять, внучек, пять. С козой шесть...
Прожиточный минимум жены Шувалова попал в десятку Forbes.
Сколько черепаху не корми, а у танка броня толще.
Москва - это вам не русская тройка. Здесь коренные вообще не тянут.
Все тайное рано или поздно становится пьяной исповедью.
Мы живем в обществе, где пицца приезжает быстрей чем, скорая.
Если я буду постоянно держать себя в рамках, я превращусь в портрет...
Дегустатор пива после работы пенится, если его потрясти.
- Как понять, что девушка любит золотой дождь?- У нее на лице написано.
Ненавижу кокаинистов! Всегда суют свой нос куда ни попадя!
- Знаете почему негры не едят шоколад?- Боятся пальцы откусить.
Кто понял жизнь, тот не считает калории.
Ведите себя так, как будто вы культурные люди...
Никого нельзя удержать днем, при помощи того что произошло ночью.
Очередь к психиатру можно отличить по бахилам: не у всех они на ногах.
Из истории болезни: "Восемь пулевых ранений в голову. Мозг не задет".
Я тонко чувствую, но грубо выражаюсь.
В садик не попал - в армию не пошел...
- Сема, твоя жена - дура!- Ой, Мойша, ты не мог бы молча завидовать?
Хочу работать котом - чтобы мне платили только за то, что я такой классный!
Прилетая на Лимпопо, Айболит брал пару мартышек и шел на ближайший пляж.
Как трудно быть Гондурасом, известно только Гваделупе.
Наша Таня громко плачет - потому что плачет в рупор...
Для тех, кто бухал в основном на работе наступили черные времена.
В рамках приличия все неприличное остается личным.
- Батюшка, что Вы будете - белое или красное?- И пиво тоже...
Только благодаря коронавирусу у мужа пропал запах пота.
Виктор Ян, представитель Украины, чемпион по скоростному бегу без коньков.
- Что вы сеете?- Разумное, доброе, вечное.- Коноплю, что ли?
- Поднять паруса!- Капитан, у нас дизель.- Поднять дизель!
- Водку будешь?- Нет.Смотрите в кинотеатрах "Железный человек-3"!
- А как ты догадался, что я левша?- У тебя левая ноздря шире.
Парадокс. На конкурсе мокрых маечек от самих маечек мало что зависит.
Очень сложно объяснить мужчине, что он не прав, когда он прав. Но я справляюсь.
На совещании все сидят серьезные, с умными лицами, а стульчак-то кто обоссал?
- В нашей стране женщины могут все, просто некоторые стесняются.
- Что значит "погуглить"?- А ты прояндексируй.
На допросе в гестапо:- Штирлиц вы еврей?- Да что вы, я русский.
Вся жизнь - эспрессо, а ты в нем буква "к".
Не бери грех на душу, лишнее на грудь, а родственников на работу.
- Как вы познакомились со своим мужем?- Изба горела... Я вошла.
Люди ищут себя везде, только не в себе самих.
- Девушка! Это не вы трусы потеряли?- Хам! Я вообще трусов не ношу!
Я не против однополых браков, считаю, что и они должны познать эти страдания.
С утра хотела быть доброй, но к обеду попустило.
Мы все мечтали сидя на диване спасать мир, но почему-то не справляемся с этим!
Хотелось бы верить, что будет хотеться дальше.
Чем больше ажиотажа, тем меньше значимость.
Подхожу к подъезду, а там уже радостно встречает домашний вай-фай.
А может Роскомнадзор переименовать в Росрыбнадзор?
Как ни старался физрук танцевать на дискотеке, все равно получались приседания.
У девушки сисадмина не струйный оргазм, а лазерный.
Когда идея приходит в голову, важно, чтобы она нашла мозг.
- Ты занимаешься спортом?- Да, фигурное лежание.
Человечество всегда мучали два вопроса - "в чем смысл жизни?" и "что надеть?".
Теперь на Украине стали спрашивать: "Чей борщ?".
Мы оливье смешаем с виски, и встретим Новый год по-свински.
Первая задача сисадмина - это задвинуть продвинутых пользователей.
Если Вы хотите увеличить пенис на 10 см - купите нашу линейку!
Старый враг лучше новых трех. Старый, глядишь, и помрет вскоре от старости.
Ну что - самое время отжать Аляску?
У меня есть шутка про домашнее насилие, но она какая-то избитая.
Целоваться с некурящей женщиной - все равно, что облизывать спортивный кубок.
- Вы еврей?- Нет, просто что-то нездоровится.
- Давай встречаться?- Давай! А с кем?
Проблемы, возникающие во время решения проблем, считаются бонусными проблемами.
Кино, в отличие от книг, губительно для воображения.
А ведь у кого-то на Украине президент тамадой на свадьбе был.
После Крыма Россия захватила бы еще земель, но Пенсионный Фонд закончился.
Мальчик, чихнувший на айпад, запустил сразу все приложения...
Говорят, Павел Дуров эмигрировал ВПариж.
Жизнь дорожает, а люди дешевеют...
Вот вы говорите рэп - тлетворное влияние Запада. Полно, это же частушки.
Мальчик качался на табуретке, упал и сломал все 6 ножек.
У женщин врожденная аллергия языка - всегда хочется его почесать.
США вводят против России санкции уже за то, что она не реагирует на санкции.
Одно неосторожное движение и вы отец...
У народа и так каша в голове, а он еще просит добавки.
Круглые даты немного полнят.
Какое желание спрятано в слове "серенада"?
Не родись красивой, а родись мужчиной!
Ирония - это когда ты пишешь "Спасти деревья" на листе бумаги.
Майский загар покажет кто без маски ходит!
Твоя зарплата - это просто месячная подписка твоего работодателя на тебя.
Если правда всплывает, значит она не очень хорошая.
Любовь - это внутреннее переживание внешней красоты партнера.
Уборщица ФБК: "Столько мусора".
Охотники 7 часов шли по следам косолапой девочки.
- Девушка, вам что больше нравится - рондо или менуэт?- А рондо - это куда?
Скучающую женщину лучше не трогать. Неизвестно, что она себе там наскучала...
Требуется продавец косметики в книжный отдел продовольственного магазина.
Говорят, что "Союзмультфильм" официально войдет в состав минобороны РФ...
Утечка мозгов на Земле рано или поздно приводит к утечке воздуха в космосе.
Опыт приходит с годами. Уходит - с литрами.
Тяжелее всего для женщины, это когда борща наварить хочется, а некому...
Проповедь про проституток проповедовал протоирей, да не выпропроповедовал.
Ученые установили, что основная причина лесных пожаров - пьяные, курящие бобры.
Шаман сказал - шаман сделал. Обещал изгнать Путина из Кремля, и таки изгнал.
Она знала себе цену, но, обычно, завышала ее.
Чаще всего слово "вечность" вспоминается перед закрытой дверью туалета.
Штирлиц бежал скачками. Скоро качки отстали.
Старшим братом не рождаются, им становятся...
Как просто скрыть убогость настоящего сказками о величии прошлого.
Он не любил разводить демагогию, он любил концентрированную...
Зависть - самая искренняя форма сочувствия.
На Рублевке, перед тем как въехать в новый дом, запускают Юрия Куклачева.
И мазохисты во всем признаются под пыткой.Из благодарности.
Блеснул умом - и мозг перегорел...
Не держи в себе зло! Пукни!
Врачи - это люди, которые иногда дорисовывают на ладони линию жизни.
Против украинцев я ничего не имею. Я хохлов терпеть не могу.
- Опять кол по геометрии?! Марш в угол!- А угол это что?
- Что женщина может припудрить без зеркальца?- Мозги.
Цитата нашего времени: "Так и что я буду иметь за свое бескорыстие?".
- Сколько тебе лет?- Двадцать одно...
Быть глупым не страшно: кругом все свои.
Правду говорить лучше всего из танка.
- О, ты же безработный? Скажи что-нибудь по-безработски?- Доброе утро.
- Ну что там с повышением зарплаты?- Угадай с трех букв...
- Папа, Сережа меня ударил!- Ну, дай ему сдачи.- Дал, еще до того...
В России ничто так не искажает историю войны, как рассекречивание ее архивов.
Мы не боимся коронавируса. Мы татары, с нами русские, с ними Бог.
За деньги, полученные от продажи Халка, Зенит купил сборную Исландии.
Стоит ли идти к психиатру, спросил я себя.Мнения разделились.
У полезной пищи только один недостаток - ее есть нельзя.
Неизвестно сколько продлится эта ситуация. Я советую купить елку.
- Мам, познакомься, это Леша.- Ты же собаку хотела!
Кого в сегодняшней России пугает завтрашнее после вчерашнего?
- Как твоя радость?- Масло надо поменять... Или ты про Дашу?
Сдается мне, что год рыжей собаки станет таки годом собаки бешеной...
Опытный врач-ампутолог отдаст хорошие руки в хорошие руки.
Диагноз - обнуление совести.
Гармония - это когда оба понимают друг друга по интонации молчания.
- Привет, что делаешь? Где делаешь? А мне сделаешь?!
Щедрая и сильная девочка насмерть закидала уточку хлебом.
В названии "Общественная палата" не хватает только "№6".
Не стоит путать командный дух со стадным инстинктом.
Только у наших футболистов ноги из жопы растут в прямом и переносном смысле.
Надеяться можно на что угодно, но рассчитывать - только на себя.
- Подсудимый, зачем вы ограбили банк?- А он первый начал!
В наше время, чтобы получить место у корыта, надо быть порядочной свиньей.
Толковые правдорубы толкутся часто у лесоповала...
Советы мужчинам. При встрече с купидоном стреляйте первым.
- Привет. Говорить можешь?- Да, лет с трех...
Кошки привыкают не к людям. Они привыкают к их холодильникам...
Выбирая в жизни легкий путь, рискуешь попасть в пробку.
Погонщики от вожаков отличаются тем, что предпочитают двигаться сзади.
Сколько бургеров ни ешь, а бюргером не станешь!
Конфликт поколений-2017:- Превед!- Дратути.
Спорт с гопниками: хозяин упал - телефон отжался.
Кругом мусор! Вон стоит целая урна бумаг и по ним никто не принимает решения!
Я не доверяю верблюдам и вообще никому, кто может целую неделю не пить!
Вежливо ли отвечать ударом на вопрос?
Любовница была так хороша, что получила в подарок к автомобилю еще и прицеп.
- Почему ты за собой не следишь?- А я себя ни в чем не подозреваю!
Если женщина не права, то нужно извиниться и замолчать.
- Опишите пожалуйста свою жизнь одним словом.- Грехопадение.
- Говорят, ты возил свою в Париж?- Говори тише, а то жена услышит.
Примерный семьянин получает право на удлинение поводка.
Соображений у меня много. Вот только соображать не с кем.
Помогу выйти из Интернет.
Сначала ты работаешь, а я отдыхаю, потом я отдыхаю, а ты работаешь.
Все очень просто - ты улыбнулась, я влюбился.
- Люся, увидимся сегодня?- Я болею.- Можем посидеть в аптеке.
На "Евровидении" в Москве победил певец по имени Разгон Геев.
- Дорогой, скоро осень, надо избавиться от хлама.- Я не уйду!
Объявление: "Срочно требуется расчетный счет и офис для создания малой семьи".
Это смотря что считать счетами. Кто-то отлично пальцами на руках обходится.
Пока девушки сидели за рукоделием, парни занялись рукоблудием.
Надпись на могилке: "Рожден свободным. Замучен налогами".
В обитель пьянства и разврата мне не дает попасть зарплата.
В РПЦ подтвердили утечку данных пользователей, которые попадут в ад.
Звонок в реанимацию:- Алло, больной Сидоров еще жив?- Еще нет...
От безделья я просто зверею - мурлычу от удовольствия.
Хороший модем должен качать пиво!
Русское национальное блюдо "Пиццароллы" опередило по популярности блины.
Настоящее женское счастье - это когда все дома и все спят!
В порыве страсти он сорвал с нее трусики... Через голову.
LSD - раскрасьте мир сами...
Акция при входе в гей-клуб: каждому десятому - каждый одиннадцатый!
Самое сложное в эти дни - отличить похмелье от коронавируса.
Именно мы придумали занюхивать водку головой товарища.
- Кто виноват, что кофе стало "оно"?- Производители растворимого.
Слониха - слону:- Хобот есть хобот! Со мной эти номера не пройдут!
Да, я однолюб, с одной дома, с одной на работе, с одной на тусовке...
- Скажи мне что-нибудь мягкое и теплое!- Дерьмо!
- В чем измеряется сила воли?- В терпилах.
А что там говорит криминальная хроника? Самовыбрасываться из окон уже начали?
Испанский стыд - это когда ерунду творишь ты, а стыдно всей Испании.
Чтобы кино "как в жизни" доставляло удовольствие, нужна жизнь "как в кино".
А что если ночь поседела потому, что Юра Шатунов доверял ей свои тайны?
Самое важное правило для владельца попугая - это смотреть порно без звука.
Путин пьет нефть русских младенцев.
И от самой умной собаки никто не ждет сонетов. Ждут, что она принесет палочку.
Поскольку всем не угодишь, то ограничимся собой.
- Как мусульмане называют стриптиз?- Шайтанцы.
- Ты что делаешь!? На ночь глядя есть нельзя!- А я не глядя!
Верх упорства - набирать неверный пароль, пока компьютер не согласится.
- Не бойся, я с тобой.- Вот это и пугает.
Счастливые часов не наблюдают. Поэтому у них и воруют часы.
У консультантов AVON в паспорте есть пахнущая страница.
Александр Лукашенко предложил Владимиру Путину подключить автоплатеж.
Каждый заслуживает еще один десятый шанс.
Зашел в ЗАГСе в туалет. На окнах - решетки. Все, гады, предусмотрели!
Моя любимая кардионагрузка - это невзаимная любовь.
- Что делает ГИБДДешник в кустах?- Гибедедешничает.
Идиоты, вас просили Твиттер замедлить, а не экономику!
Хотя извилин и не видно, но, когда их нет - это очень заметно.
- И я вам таки скажу, шо здоровье само за себя не выпьет...
Доктор, если вы меня вылечите от интернет-зависимости, я добавлю вас в друзья!
Слово "депутат" произошло от слов "дело" и "путать".
Женщину может довести до истерики любой пустяк.Мужчину - только женщина.
Люди будут верить всему, если вы будете говорить это шепотом.
Хочешь увидеть причину своих неудач - посмотрись в зеркало.
Скоро! Смотрите во всех холодильниках страны! Мандаринки!
Штирлиц передернул затвор и почуствовал легкость и удовлетворение.
Генно-модифицированная селедка, завернутая в газету, разгадала кроссворд.
Цыганский шахматист считает, что партия проиграна, если он потерял обоих коней.
Меня окружают чудесные люди. На всю голову чудесные.
Лучше быть холериком в меланхолии, чем меланхоликом с холерой!
- О чем постоянно думает некрофильный зоофил?- Где собака зарыта?
Настоящие трудовые династии были только при крепостном праве.
Водка "Буратино"! Почувствуй себя дровами!
За что купил, за то продал - зарплаты не получишь.
Будущих пожарных родители находят в тушеной капусте.
Установил новую цветную сантехнику. Теперь у меня есть своя красная кнопка.
Я люблю тебя, жизнь. Ну, а ты меня снова и снова...
- У меня есть парочка шуток про твои сиськи, но они плоские.
Любовь - это одна душа в двух телах.Ну или два тела в одном душе.
- Мама, он же старый!- А ты что, новая?
Иногда выход оканчивается тупиком. Это так называемый - выходной тупик.
Смотрели старый мультик про Забаву Путятишну? Знаете, как звали ее отца? Путин!
Жить вредно - от этого умирают!
- Папа, купи мне сандалики...- Отстань, ты еще конечки не сносила!
Доширак с трудом выносит конкуренцию с Останкино. У них столько новой лапши!
Предупредительный выстрел в голову...
Мода на нудизм держится на голом энтузиазме.
- Находчивая бабуля под видом семечек продавала граненые стаканчики.
Миром правят мужчины, мужчинами - женщины, женщиной - гормоны!
Мужики любят футбол за пиво и мягкий диван.
Чтобы нож не ржавел - его нужно хранить в большом куске сала!
Гомо бухиенс - человек не пьющий. Бухо сапиенс - пьянь разумная.
В бюллетени добавлен еще один вариант волеизъявления: "Не вижу разницы".
Жизнь полна страданий. По возможности, избегайте рождения.
Осень за летом захлопнула дверь, только за деньги лето теперь...
- Какая самая мельчайшая частица во Вселенной?- Моя зарплата.
Человек познается в деле, поэтому я для всех - загадка.
Эмансипация всегда куда-то девается, когда приходит счет.
Кофе на работе - это напиток, который пьют, когда хотят есть.
Ворона после большой пьянки просыпается:- Тр... Пр... блин... Кар!
- Ты меня совсем не любишь?- Люблю, но не совсем.
Она бодро вышла из ресторана, звонко постукивая сережками об асфальт...
- Как вы живете?- Как Ленин... И не кормят, и не закапывают.
- Дорогой, нам пора расстаться!- А что случилось?- Мне пора на работу.
Кто много пьет за здоровье, потом может очень долго лечиться.
- Девушка, дайте мне бутылку водки!- С собой?- Без вас.
- На сколько ты установил будильник?- Полностью.
Мы все еще ждем перемен, а школа уже давно закончилась.
Директор - такой же человек, как и все остальные, только он об этом не знает.
Электрик на службе:- Последний патрон - для себя!
Русский - это не национальность. Это прилагательное.
- А как ты познакомился со своей женой?- Случай. Винить некого.
Хочешь послать человека одним словом? Напиши ему "ясно".
Большая неприятность - пьяным в темноте случайно наткнуться на пол.
Время над ней не властно... Какой была дурой, такой и осталась!
- Мне, похоже, здесь не рады...- Ну, что Вы! Позвольте показать Вам выход?
Вслед за отменой бесплатного багажа сделать в самолетах платные туалеты.
Зашел в магазин "Дары Армении", а там все за деньги.
Возле здания мэрии голубей не кормят, а только обещают покормить.
- Ты чего вечером делаешь?- Ничего, я пить бросил...
Это мастерство не пропьешь. А мастерскую - легко!
Доктор дал мне 4 месяца. Я застрелил его.Судья дал 20 лет. Проблема решена!
Пришел, увидел... Ушел, настучал.
Виноват во всем, как правило, тот, кто больше всех делает.
И была у нее заветная невыполнимая мечта - не дать Брэду Питту.
Улыбка зависит не только от настроения, но и от формы, и количества зубов...
- Вставай! Будильник звонит!- Я перезвоню...
А помните время, когда СМС разносили по квартирам под роспись?
От простуды помогает эвкалипт. В особо тяжелых случаях - пивкалитр.
В Голландии все телевизоры имеют функцию 3D. Даже выключенные.
Почему есть семейные трусы, но нет семейного бюстгалтера?
На медкомиссии в военкомате "Идиот!" - это звучит гордо и перспективно.
Все, сказанное после пятой рюмки - утечка информации!
Гадаю по листингам программ, снимаю глюки, навожу трояны. Админ со стажем.
Единственный способ обмануть банк - взять в ипотеку место на кладбище.
Мочевой пузырь - он как сердце, ему не прикажешь.
Пойду-ка напишу бизнес-план, на год... вилами по воде.
Вставал утром на работу, нога запуталась в одеяле. Мое хорошее, не отпускает...
Червячок сомнений беспокойно ворочался в штанах...
Научный факт: чаще, чем в церкви слово "Бог" упоминается только в порно.
При выходе из кустов:- Это опять я - облегченный вариант!
Я, картошку чистя, думаю разок, хоть кому то можно, вырезать глазок.
- Можно я буду доминировать? Ну, пожалуйста!
Не пей слишком горячий чай - мочевой пузырь лопнет, ноги обожжешь!
По логике, беспроводную мышь следует называть хомяком.
Будущим поколениям - при любой эпидемии в первую очередь изолируйте идиотов.
Не курите сидя на лошади. Всего один грамм - и ты идешь пешком.
Живете здесь, как свиньи в берлоге.
- А какая вода в бассейне, пресная?- С утра пресная, к вечеру соленая.
Стало модным уходить из ресторанов по-гречески.
Да забейте вы на эти экзамены. Грузчик Коля.
Вчера смотрел Петросяна. Смеялся. Чувствую себя ничтожеством.
Дима и Петя играли с Машей в городки и кидали палки.
России предложили поменять Курилы на Крым.
Кипрские офшоры скрывают главные достижения Майдана.
Не молчите на меня!
Китайцы вывели новую породу собак! Теперь со вкусом банана!
Не хотите, чтобы школьники курили за гаражами - оборудуйте классы пепельницами.
Евросоюз вышел на рынок со своей криптовалютой "Обеспокоин".
Самая популярная фраза в наших ток-шоу:- Ну, дайте же мне сказать!
Гиви! Заходы, гостя будешь?
Круги под глазами не давали утонуть.
Как бороться с коррупцией в стране, где конверты сделаны по ширине купюр?
Ошибаться свойственно людям, прощать - богам.
Да... Не повезло мужикам, рыбка-то говорящая попалась.
- Кто самая известная жертва тридцать седьмого года?- Пушкин.
Даже когда пьешь сок "Добрый" просто так, все равно кажется, что запиваешь.
Чем отличается автор от соавтора? Тем же, чем пение от сопения.
Предсказамус настрадал нам будущее.
Аптека. Улица. Дай закурить. Фонарь.
У меня жена регулярно просит 300 долларов на какие-то свои нужды. Это вирус?
Лучшее средство от насморка - гильотина!
- Что делать, если из дискриминанта корень не извлекается?- Я обычно грущу.
Медведев посоветовал бить по рукам коррупционеров и убрал свои за спину...
Художнику нужны глаза. Ну, или хотя бы один...
Если водку запивать водкой, то можно здорово сэкономить на воде и закуске.
Пьяный батя, нашедший у сына сигареты, был одновременно и зол, и рад.
Конченая женщина - это та, у которой недавно был оргазм.
Израильская морковка продается сразу обрезанной...
Не нужно меня оскорблять! Меня оскорбляли высококвалифицированные специалисты!
Красная тряпка в руках Валуева быка не раздражает.
"Почта России" - это мы изобрели сухофрукты!
До нас были предки. После нас будут потомки. Получается, что мы теперьки!?
Она застегнула пояс верности на последнюю дырку.
Глобальное потепление уже вызывает потемнение кожи у жителей Скандинавии.
Колумбийские школьники слепили снеговика стоимостью 3 миллиона долларов.
Стремиться попасть в историю глупо - все истории болезней кончаются одинаково.
Лето покажет, кто пресс зимой качал, а кто дверку от холодильника.
- Как какают надувные женщины?- Они не какают. Они только пукают.
Грузинский полицейский, гнавшийся за бандитом, вошел в азарт и обогнал его.
Каждый гусеничный трактор мечтает стать танком.
Маленький мальчик уселся на лавке...Стали зелеными белые плавки.
- Коренной житель Хоккайдо?- Айн.- Цвай, драй. Ну, я серьезно!
Зимой не поймешь: жирная девушка или нет. Все в пуховиках, блин.
Должна ли дама помочь джентльмену стать чистым, если у него денег как грязи?
Народная норвежская пословица: "Получил Премию Мира? Готовься к войне!".
"Че за #уйня?" - подумал Менделеев, но все равно записал.
Иркутяне настолько суровы, что вместо будильника устанавливают землетрясение.
На двух вещах в жизни нельзя экономить: на здоровье и на алкоголе.
Мне трудно по утрам с постели вставать - характер очень тяжелый.
Трагедия японской семьи: муж - рикша, жена - гейша, зять - Мойша...
В Петербурге в новогоднюю ночь горожане запустили в небо бюджет Украины.
И наступило новое неведомое доселе время - время глобального нерукопожатия.
Бабы мужиков со свету сживут! Вот ящеры вымерли, а ящерицы...
- Как сказать "имидж" по-русски?- Что-то воображаемое.
Они есть у всех - удобные домашние штаны, в которых стыдно пойти в магазин...
Танки не моют. Их красят!
Предложила ему кофе, а он на грудь уставился, может с молоком хочет?
Хочешь быстро похудеть?Там на весах есть такой винтик...
Ничто не стоит так дешево и не ценится так дорого, как то, что стоит...
Стыдно идти выносить мусор после праздников. Он так предательски звенит...
Я бы поостерегся в Питере кушать хлеб с отрубями.
Острить и занимать деньги нужно внезапно.
- Почему ты никогда не извиняешься?- Я никогда не виновата.
Москва. На митинг в поддержку Путина сгоняют других кандидатов.
Путин у подруги:- Времени на предварительные ласки нет!
- Скажите, какие у вас отношения в семье?- Рыночные.
Пить надо не больше, чем нужно и не меньше, чем хотелось бы.
У жизни и сказки есть много общего. Например, кончается и та, и другая.
Деолигархизировали, деолигархизировали, да не выдеолигархизировали.
Если женщина на тебя не смотрит, это еще не значит, что она тебя не видит.
На дуэли.- Сударь, какая-то у Вас странная шпага!- Это арматура, сэр...
Спать я на всех хотел!
Если я буду таким, как все, то кто будет таким, как я?
Обожаю те золотые минуты, когда ты уже напился, но пока еще не жалеешь об этом.
- Каждый месяц я оплакиваю свои счета.- Может оплачиваешь?- Нет...
Когда под рукой не оказывается белого флага - ты обязан выигрывать!
Самый лучший способ проснуться знаменитым - это уснуть знаменитым.
Коротко о жене: брила ноги, порезала сосок.
- Вы помогаете своей жене?- Нет, я все делаю сам!
Ты что это мне Джигурду всякую несешь?
Бомж - образ собирательный!
Тяжело в ученье? На работе легче не будет.
Эх, мне бы сейчас автомат - я бы их всех... прикладом!
- Сынок, собери свои игрушки!- Да ну, мам, я лучше в углу постою...
Женщине для счастья нужна всего одна вещь... но каждый день новая!
Если деньги не пахнут, как жены находят заначку?
У каждого антисемита есть свой еврей для дружбы.
- Стой, кто идет?- Свой с бутылкой.- Свой проходи, бутылке стоять!
Собаки лают, а караван идиот...
И дай вам Бог того вдвойне, чего желаете вы мне.
В моем детстве не было мобильных телефонов, но я всегда знал, где мои друзья.
Быстрая реакция с успехом компенсирует ему отсутствие такта.
Новые сумки от фирмы "Че". "Че" - через плечо.
Живу как в сказке. Отец завещал мне кота.
Он был такой бедный, что даже мешки под глазами у него были пустыми.
Россия предложила Египту помощь по углублению дна.
Только в России все атеисты православные.
Евреи-хипстеры не делают обрезание. Они подворачивают.
Найдена главная причина, по которой мужчины бросают женщин: они тяжелые.
Одна подруга - другой:- Я себя всегда блюла, блюду и буду блюдовать.
В жизни самая важная доля - лобная.
- Соседка у меня страшная: маленькая, толстая, усатая.- Нутрия, что ли?!
Если у тебя все бабы-дуры, значит, только дуры на тебя и ведутся.
Логика учителей:- Кому не понятно?- Мне...- Надо было слушать!
Каждый второй подбородок не нравится его владельцу.
- Нет ничего невозможного! Главное верить в себя!- За нос себя укуси!
Культуристы и впрямь культурные люди - такие мышцы, а ни с кем не дерутся.
На борьбу с коррупцией надо выделять не деньги, а места на кладбище!
- Страна у нас стабильно развивается!- Точно, как флаги на ветру...
Душа требует продолжения банкета, а платить приходится телу.
Никогда не отвечайте на звонок с незнакомого номера: возможно, это знакомый.
Поедая глазами начальство, можно заработать язву.
Натянутые отношения это когда ты давно хочешь ее натянуть, а она ни в какую.
He пришел, не увидел, не победил, даже не позвонил.
В Японии прошел дождь из головастиков. Французские туристы стояли разинув рты.
Двести рыбаков было снято со льдины снайперами МЧС России.
Так хочется иногда все бросить и уехать, но еще 5 лет сидеть.
Прекратите глумиться над Собчак! Хватит иметь ее и в хвост и в гриву!
Снимаю сглаз, вешаю на уши.
К концу рыбалки рыбак рыбака уже не видит издалека.
Чем больше ты жалуешься на жизнь, тем сильнее гнев богов!
Не для тебя я сальце наедала.
- Девушка! А у вас фиеста?- Нет, у меня газы!
Теперь между нами двойная сплошная!
У кого пульт от телевизора в руках, тот и хозяин в доме.
В лесу родилась елочка - был в шоке акушер.
Самый лучший друг - книга: не нудит, жрать не просит, сигареты не стреляет.
Изобретатель дивана после него уже ничего не изобрел.
Чем туже завязан пакет с печеньем, тем злораднее хихикают продавщицы.
Все, уезжаю на Мальдивы. На мопеде. И ерунда, что не доеду.
В семье все общее, а вот любовница - только твоя.
Здание российской государственности держится, в основном, на пятой колонне...
Не знакомлюсь, не даю номер, не соглашаюсь на свидания, но уважаю ваш выбор.
Штирлиц посмотрел новый порнографический фильм и немного спустя пошел домой.
Буратино все время голосовал за "Единую Россию", но человеком так и не стал!
Пора открывать бар "На работе", тогда не придется врать жене, где ты был.
Секрет вечной молодости состоит в удалении даты рождения из Фейсбука.
Люди, которые навредили Вам, всегда думают, что Ваши посты в соцсетях о них.
Сторож склада бижутерии живет очень бедно, но очень красиво.
- Больная, откройте рот! Так-так, на колени-то не надо вставать...
Лето у нас - это чередование "Достали эти дожди!" с "Достала эта жара!".
Излишек знаний вредит пищеварению...
Дело, отложенное на завтра, приобретает почетный статус - дело будущего.
Ты меня заталибал уже!
Старый друг поздравил с Днем Святого Валентина. Надеюсь, пошутил...
Как ныне сбирается вещий Владимир отмстить неразумным ковидам.
Чтобы принять жизнь такой, какая она есть, лучше всего просто принять!
Бог конечно прощает всех, просто некоторых особо изощренно.
Чем чаще открываешь холодильник, тем реже хочется вставать на весы.
Какой ноль не мечтает подвинуть другие нули и встать за спиной единицы.
Судя по новостям, в России мерзнет только Украина.
Стереть из своей жизни ничего нельзя... Но дорисовать-то можно!
Если о вас говорят, значит вы вызываете либо интерес, либо зависть.
Я тренируюсь не чтобы ломать всех, а чтобы не дать сломать себя!
- Вы такой черствый.- Меня можно легко размочить с помощью коньяка...
Девиз министерства образования - "ЕГЭ: заменим полушария ягодицами!".
Опытные туристы и любовницы знают: вовремя поднятое не считается упавшим.
Программа похожа на женщину. Либо она хорошая, либо бесплатная.
В Эстонии все телефонные гудки считаются короткими.
Жизнь - это товар, который не подлежит обмену.
Никогда не забывай свои корни! Постоянно закрашивай.
- Вы тысячу по пятьсот не разменяете?- Нет.- А пятьсот по тысяче?
Работаешь такой, работаешь, уже вроде бы целую неделю, а потом раз, и среда.
Храните деньги в сберегательных долларах.
Три решительные попытки засчитываются за один робкий поступок.
Девиз санитаров в психбольнице:- Мы не придурки, мы - при дурке...
Петросян - шутки для тех у кого нет интернета.
Вертится как муж от сковородки...
У женщины-бухгалтера помимо месячных есть еще квартальные и годовые.
Штирлц подумал, что патрон был холостой... Он ошибался, Шелленберг был женат.
Церковь нужна для того, чтобы научить людей стоять на коленях.
Если ты такой честный, то почему у тебя рожа такая довольная?
Мудрец - это такой человек, который разговаривает своими же цитатами.
- Привет! Как настроение?- Хреновое. Погода мерзкая. И ты еще звонишь.
Женщина, запомни, если ты любишь своего мужчину, ты должна уважать его жену!
Стремишься такая к независимости, а тебе раз и цветы подарили.
Хорошо, когда у тебя в кишечнике - флора, хуже, когда там фауна.
- Повысьте зарплату!- Сделано!- Да, блин, не себе!
Только очень, очень умные студенты могут прожить на повышенную стипендию.
Хватит уже есть паровые котлетки. Пора переходить на электрические!
Жена все равно бюджетнее любовницы, потому что все подарки остаются в семье.
С миру по нитке - жирновато будет.
- Что такое парадочная женщина?- Это женщина, которая отдается в парадном.
Знания половым путем не передаются, а вот оценку заработать вполне возможно.
Кто в курсе женщины сантехники бывают? Хочу вызвать, чтобы стояк посмотрела.
Первый рабочий день после отпуска, как концентрат из понедельников...
Наревела себе новое платье. Теперь думаю нареветь, куда в нем пойти.
А началось с того, что период детства продлили до 21 года.
Влюбился медведь Миша в жирафиху Аню, да сломал ей шею, когда полез целоваться.
- Папа, а что надо беречь, когда тебя бьют - голову или задницу?- Кошелек!
- Ты кто?- Я вор.- А почему такой маленький?- А я карманный вор.
Чтобы быть в тренде, в музее Фаберже из экспозиции убрали один экспонат.
Кто к нам с мечом прийдет, того и мордой об стенку!
Граждане! Не экономьте на себе - за вас это уже сделало государство!
Это поселок городского типа. А вот и сам городской тип.
Холодно - это когда перед душем снимаешь носки последними.
Мы так боимся быть навязчивыми, что кажемся равнодушными.
А как мы раньше без масок зимой ходили? Просто дуй мне ветер в зубы дуй?
Тупые люди, как тупые ножи. Вроде и вреда причинить не могут. Но бесят!
Приношу свои глубочайшие оскорбления.
- А победитель этого конкурса получает книгу "Все китайцы, адреса и телефоны!".
Слабый пол - это мужики, отдающие женщинам всю зарплату.
Глава Госнаркоконтроля уже третий месяц не может доложить обстановку.
Проверка на рынке.- У вас бананы часом не из Чернобыля?
Дети в самолете орут так, словно это у них ипотека на 20 лет.
В магазине.- У вас есть ящики для овощей?- Телевизоры не продаем!
Ну не всем же жениться. Может, некоторые все-таки созданы для счастья.
Как быстро летят чужие кукухи...
Телефонный звонок.- Васю можно?- Васю можно только потрогать.
Ну и что, что по ночам бессонница, зато аппетит хороший!
В России мало записаться на прием к врачу - надо до него еще дожить.
Форма одежды вещмешок - построение на плацу.
- Доктор у меня четыре яйца!- Да это у вас просто почки опустились.
- Какой самый надежный гарант крепкой семьи?- Раскормленный живот мужа...
Настойчивый поиск истины приводит к тяжкому похмелью.
Не хотелось бы тебя огорчать... Да кого я обманываю?
У меня зрение все так же стопроцентное, просто теперь до другого расстояния.
Того, кто пьет, чтобы забыться, обязательно забудут.
Объявление. Познакомлюсь с мужчиной для создания семьи. Тест-драйв.
У жены нарядов должно быть столько, чтобы любовники в шкаф не помещались.
Чиновник в магазине:- А у вас огнеупорные шапки есть?
Открываю я тумбочку, а на меня бардак смотрит.
Вчера одолел лень. Сегодня она взяла в подмогу водку...
Ничто не дается нам так дешево и не ценится так дорого, как микрозайм.
В экзотических судах обвиняемый имеет право на авокадо.
Бороться с ленью легко, но неохота.
- Ну, скажи мне эти три главных слова, скажи!- Зайчик конфетки передал...
Я наконец признался коллегам, что они геи...
Карл у Клары украл биоматериалы.
Из всего прогноза синоптиков совпало только "завтра ожидается".
А все хоть помнят, кто где работал?
Богдан Хмельницкий послал русскому царю телеграмму.
- Меня в детстве родители часто ставили в угол, в левый, верхний.
Самое неприятное в параллельной парковке - это свидетели.
- Папа, а правда что от компьютера тупеют?- Гыы, доча, лол...
Тот факт, что сенсор реагирует на лапки котэ, не дает мне покоя.
Лысый ежик носит яблочки в рюкзаке.
Турагентство "Моисей". Туры по Египту...
Мало кто знает, что бордюрный камень по-научному называется "собянит".
Главный принцип интернета - хорошо то, что хорошо качается.
Познакомлюсь с незнакомкой. Недорого. Если красивая - могу бесплатно.
И красивая девушка, и красивый холодильник ценны, когда они не пусты.
- Ты чем увлекаешься?- Я геймер!- Как, а что у геев там меряют?
- Как прошли выходные?- Темно, светло, темно, светло, темно... Понедельник.
Сменился премьер. Вангую: либо вернут летнее время, либо полицию переименуют.
Кофе Нескафе сделан из зерен, тщательно отобраных у негров.
Видимо не зря ящик для голосования называют урной.
Кот прижался своим холодным носом к моему лбу и замер. Что-то скачивает...
Парашютисты бывают либо крутые, либо всмятку!
Никакой Рэдбулл так не окрыляет, как лишних 4 часа сна!
Если на тебя в компании не делят, значит ты - ноль.
Рыбацкое наблюдение: хорошая палатка горит со скоростью 100 баксов в секунду.
Не кладите гренки в салат. Они царапают лицо.
- В деревенских селах чтобы собака стала злой, ей одевают шапку с бубоном.
Зайдешь летом на форум, а вокруг темы мертвые стоят! И тишина...
- Ты веришь в дружбу?- Только, если в бензопилу или плавленый сырок.
Пора сухари сушить, а он все корки мочит.
Мир держится на четырех слонах, слоны - на черепахе, черепаха - на скотче.
Час долго, день долго, но не замечаешь как пролетает целый год!
Зал для курящих в ресторане, это все равно, что дорожка для ссущих в бассейне.
Чтобы не идти на поводу, надо меньше ржать...
Можно ли называть альфонсом мужчину, работодатель у которого женщина?
Уходя, гасите всех.
- Что тебе сказали по поводу повышения зарплаты?- Отгадай с трех букв!
Вчера зашел в магазин "Все для футбола". Купил там пиво, сигареты и телевизор.
Склонял ее, склонял поспрягаться... А она только восклицательно отрицала.
Если ваш талант уснул, это не повод его сразу закапывать в землю.
Китайские гопники щелкают рис.
Бескорыстие и искренность вызывают симпатию, уважение и подозрение.
Сапоги надо чистить с вечера, чтобы утром надеть их на свежую голову!
Когда речь идет об экономии, перед затратами не останавливаются.
- Какой у нас сегодня курс?- Ты че, не проспался? Уже пятый, скоро ГОСы.
Как кота не называй, все равно плыть не хочет!
Реальность - это для тех, кто не может достать травку!
У Медведева деньги есть, поэтому и держится...
Мальчик не смог рассказать стишок и сбросился с табуретки.
Студент, забывший дома шпаргалки, за словом в карман не полезет.
Из всех нанотехнологий, знаю только нанозарплату...
Все, что я знаю о Ким Кардашьян, я узнал против своей воли!
Табличка в психбольнице: "Палата лордов".
С такой зарплатой у меня каждый рабочий день - субботник.
А спонсор нашего сегодняшнего выступления - ладонь. Ладонь - всегда под рукой.
А вы знаете одного не понимаю, зачем люди, ненавидящие Украину, живут в ней!
Вконец обнаглевшая проститутка зарегистрировала ИП.
- Мужчина, вы где такую масочку брали?- Я сварщик.
- Вы, что расист?!- Вы знаете, мне более по нраву, этнокритик.
- Государство - это мы?- Да нет, государство - это нас.
Вот парадокс - живем в глубинке, а постоянно на мели...
С детства мама учила меня невозможному: "Закрой рот и ешь кашу!".
- Привет! Слышал, ты женился на мисс мира...- Хороший слух...
Если женщина сказала "Хочу" - не торопитесь раздеваться, уточните...
Красна изба углами, а хозяйка буферами.
У каждого оленя есть мечта - свитер с людьми.
Больше всего хотят узнать правду обычно те, кому бы лучше вообще ее не знать!
Человек упал с 10 этажа и не разбился. Так целого и похоронили.
Если быстро-быстро есть торт, то фитнес-браслет похвалит за бодрую прогулку.
Мое любимое розовое вино - это борщ.
- А что, отец, лекарства в городе есть?- Кому и боярышник лекарство...
Я думаю, что будильник просто завидует моим отношениям с постелью.
Роюсь в рабочих папках, нахожу папку "Мотивация", открываю ее - а она пустая.
Счастливые любовь не покупают.
Подсчитывая людей, которым ты испортил жизнь, загибай пальцы в другую сторону.
Где взять FineReader с поддержкой медицинского почерка?
Все, что существует - это жизнь. Смерть - это исключение. Из жизни.
Тату позволяет отличиться тем, кто не отличается умом.
Чудесам необходимо, чтобы в них верили.
Быть президентом классно, но есть одна маленькая проблема - народ...
Родословная Буратино корнями уходила в землю.
- Алло, ceкc по телефону?- Нет, налоговая, но мы тоже умеем!
Осторожно! Во дворе очень добрая собака. Но за ее настроение не ручаемся!
Ваша киска сдохнет от Вискас. Дохлый кот - мало забот.
Хамство имеет смысл, только когда оно вызывает равную себе реакцию интеллекта.
- Изя, ты скоро будешь папой!- Папой?! Как так?! Я же даже не католик!
Если жена молчит, лучше ее не перебивать...
- Чашечку кофе, мадам?- Давайте уж не будем тянуть, сэр!
Больной был обследован, был прооперирован, был хорошим человеком...
- Ты думаешь работать?- Хорошо, подумаю.
Не бывает много водки, просто бывают женщины красивые от природы...
Жили они как залив и бухта: он заливал, а она бухтела.
Ужасно, когда у человека нет чувства юмора, еще хуже, когда он так не считает.
Признавайтесь, кто весь год играет в Джуманджи?!
Налоги - это плата государству за отсутствие анархии.
Разница между беспокойством и паникой - 28 дней.
В Москве на празднование дня города был потрачен год города Саратова.
- А где Вовочка?- Гоняет на велосипеде!- Кого?!
- Какое самое страшное слово для веб-дизайнера?- Отцентровать.
Не надо говорить, что у меня нет чувств.Я чувствую голод. Постоянно.
- Ты москвич?- Да.- О, а скажи что-нибудь на таджикском?
Пропала собака без задней ноги.Особые преметы: когда писает, она падает.
Куплю чугунную панамку с дырочкой для косички.
- Хорошие дела ночью не делаются.- А люди?
Некоторые разделы Камасутры были составлены безграмотными йогами.
В Эстонии полностью расхищен алмазный фонд: пропали все три стеклореза.
Росавиация запретила вообще проносить жидкости на борт. Даже в мочевом пузыре.
- Ну, подумаешь, вышла из себя... Может, просто хотела прогуляться.
У кого не хватает бородавок, те делают пирсинг.
Выспался до неузнаваемости.
Я бы конечно хотел проснуться знаменитым, но не раньше обеда.
- Если ты такой умный, почему до сих пор работаешь?- По специальности!
- Дурацкий план...- Я знаю. Так вы со мной?- Естественно.
Почему у тебя руки такие холодные, ты что, трогала себя за сердце.
Не так волнует курс биткоина, как его отсутствие.
Все жалуются на свою память, но никто не жалуется на свои мозги.
Нет, в этой позе я до свадьбы не могу...
От невинных детей несло винным перегаром.
Парень:- Давай встречаться?Девушка:- Тебе что, проблем мало?
Глупым хорошо. У них мозги почти не изнашиваются.
Грузин ищет молодую блондинку, кто не спрятался я не виноват.
Любая жизнь начинается с конца.
Никто не умеет играть в хоккей так, как не умеем играть в него мы...
Интересно, а евреи считают себя азиатами или европейцами?
Питерцы в подъездах не ссут, питерцы ссут в парадных.
Если женщина не дает, так пусть хотя бы берет.
Жизнь - театр, только жизненные драмы проходят без репетиций.
Мы запросто можем закрыть интернет, а вот открытые канализационные люки - нет.
Труднее всего тянуть до зарплаты последние три с половиной недели месяца.
Отец дочери:- Если бы ты меня слушалась, то родилась бы мальчиком!
Почему у Человека-паука паутина вылетает из руки, а не там, где у всех пауков?
- Купил липовый чай.- На настоящий не заработал?
Работы стало так много, что еле успеваю на других спихивать.
Чем хуже настроение, тем нежнее отбивные.
- Вы время на меня не тратьте, лучше - деньги.
Самый опасный сплав - это стальные мышцы плюс чугунная голова.
Люблю джакузи. В нем можно спрятать приступы безудержного метеоризма.
Казарма приготовлена. Кровати и форма для Вас уже стоят!
- Оль, ты лошадей боишься? А они тебя?
В жару все наоборот. Иди быстрей есть, пока все еще холодное.
Весь мир - театр, а я упал со сцены...
Людмила Нарусова выставила кандидатуру Ксении Собчак из дому.
- Слышал? Путин пообещал, что...- Свистит!
Амаяк Акопян решил повеситься, но получился голубь.
Двойная угроза - это когда одна женщина учит другую водить машину.
Идеальные отношения - когда она ложится спать, а ты немножко поиграешь.
Значит так, не толстая, а богатая жирами и углеводами!
Новая версия Windows может выполнять 50 новых недопустимых ошибок.
"Димон вам больше не Димон!" - сказала Натаха.
Те, кто смог построить отношения, можете скинуть смету?
Похоже, что Китай наконец изобрел то, что может работать больше трех месяцев.
- Девушка, можно вас спросить?- Я тебе не Гугл!
Грех - перспектива невинности.
Служил не за страх, а за ужас. Ночной сторож на кладбище - тот еще триллер.
Объявление на калитке: "Звонок не работает! Дразните собаку!".
Ночь - это время глупых мыслей и потрясающих идей.
Дурак - это человек, пожизненно освобожденный от умозаключения.
В детстве я перенес Боткина. Ох, и тяжелый был дядя!
О скромности патриарха Кирилла можно говорить часами...
Седая борода ребру покоя не дает...
Испорченными душами занимаются либо священники, либо сантехники.
- Доктор, Я буду жить?- Жить будете долго, помрете завтра.
Если долго смотреть на стриптизершу, то можно увидеть, как она одевается.
Сложности обычно начинаются там, где пытаются что-нибудь упростить...
Сменил на сайте знакомств аватарку на кролика - рейтинг резко пошел вверх.
- Вы член партии?- Hет, я ее мозг!
Удаленный доступ к сети - это когда доступ удалили.
Совесть иметь мало удовольствия, а когда она тебя имеет - вообще никакого.
- Ты такой классный, когда выпьешь!- И ты ничего, когда я выпью...
- Кто такой бог Черешну?- Это как бог Вишну, только крупнее и слаще.
Из-за длительности расследования преступления коньяк из вещдоков стал элитным.
Героями не рождаются. Героями умирают.
- Вы пользуетесь успехом у женщин?- Это они пользуются успехом у меня!
- Христос воскрес!- Почему молчите? Не верите? Пройдемте.
Бабушка, пытаясь покушать в суши-баре, связала два свитера.
Если девушка уступает тебе место в трамвае, нет смысла за ней ухаживать.
У бабки был только кот и пенсия, которую кот наплакал.
У моей жены была ложная беременность. Теперь по всему дому бегают ложные дети.
Меняю комнатную собачку на двухкомнатную!
Из двух зол я выбираю то, которое раньше не пробовал...
И этому мужчине я отдала три лучших дня своей жизни...
Если смешать ЛСД с анальгином - головная боль улетит на драконе.
- Знаешь, что отделяет человека от свиньи?- Знаю! Литр водки!
Днепр на Днепре - это абсурд, считает Москва.
Секс без моего участия я считаю аморальным!
Путин отменил зиму. Потому что Медведев в спячку впадет!
- А мы Федьку вчера разыграли!- И кому он достался?
Вдруг задумался: а что же показывали в "Новостях" до событий на Украине?
От безалкогольного пива к резиновой женщине один шаг.
В России две беды - Телеграмм и те, кто пытается его заблокировать.
- Как мне указать в резюме то, что я владею Экселем?- Я - Владыка Экселя!
Реклама: "Скажите, а вы обменяли бы Путина на трех Лукашенко?".
Иногда кажется, что украинский язык придуман из вредности к русскому.
Вирус из Уханя уханькал весь мир.
- У меня тачка - "гнилая вишня"...- Цвет?- Состояние!
Я по жизни - везунчик.На мне все выезжают.
Меняю жену 40 лет на две по 20, вариант 4 по 10 не предлагать.
Объявление. Ближневосточному государству требуется толкователь миражей.
Дураки - не мамонты, они не вымрут.
Блондинка:- А что это за дырки у меня в туфлях?- А это для ног!
Рост цен из-за того, что цент рос.
- Сема, сколько у тебя было девушек?- Одна, да и то с натяжкой...
Ничто не способно согреть русскую душу так, как замерзающий хохол.
Трудно перейти на невинные радости с винных.
- Доктор, что применять при раскалывающей головной боли?- Клей.
На вокзале:- Граждане отъезжающие! Взвешиваемся на память об Одессе...
Судя по составу продуктов питания, неурожай нам больше не страшен...
Как много еще я мог бы не сделать, если бы мне не мешали.
Марсоход НАСА прислал первые снимки зимовки Федора Конюхова.
Свою девушку по утрам я ласково называю: "О, Боже!".
Пи#дец уже не крадется незаметно, а встал в полный рост и приближается.
Я верный друг и страшный враг, смотря кому, когда и как...
В компании Самсунг всего два дизайнера: один держит айфон, второй его обводит.
У каждой женщины должна быть своя загадка, а также подсказка и отгадка...
Хорошо воспитанный человек смотрит в замочную скважину безразличным взглядом.
Краткость - сестра таланта, но мачеха гонорара.
Скрываясь от кредиторов, Латвия сбежала в Зимбабве.
У монгольских детей в киндер-сюрпризе всегда одна и та же игрушка - желток.
Теперь можно прямо заявить, что государство лезет к нам в трусы.
Лучше давать показания в суде, чем законопослушно лежать в гробу.
Налейте мне водки, хочу смыть с себя налет цивилизованности.
Сколько себя ни обманывай, у других получается лучше.
- Светочка, я все выходные думал о тебе!- А Сидоров делал!
И даже по радио он пел под фанеру...
Наши люди на митинг с адвокатами не ходят.
Девушки! Кривые ноги не портят фигуру, если ты лысая, толстая, злая и дура.
Но Иисус же носил свой крестик на спине, почему сейчас все носят на груди?
Чемпионат мира по футболу придет и уйдет, а мундиаль в России будет всегда.
Если язык мой - враг мой, значит я знаю кому отдам свой ужин.
- Как научиться говорить "нет"?- Очень просто, вспомните свой ЗАГС.
Если Вам нечем занять руки, то Вы - девушка!
Бывает, нагадят в душу с самого утра, а смыть, кроме алкоголя, и нечем.
Желтый арбуз переваривается быстрее, потому что ему цвет менять не надо.
- Пойдем, займемся любовью!- Ой, больно надо!- Больно, но надо!
Украина и Россия безусловно сходятся в одном - в ненависти к Москве.
Оптимизма и вторую нервную систему, пожалуйста.
У меня кошка от первого брака. Бывший пытался ее отжать, но я не отдала.
Ошибаться человеку свойственно, но сваливать ошибки на других - еще типичнее.
Скоро карантину конец - у меня QR-код на пропуске замироточил.
Я сказал выпивке "нет". Но она на это не реагирует.
На вахте в общежитии:- Вы к кому?- А вы кого порекомендуете?
Я забыл: здоровой должна быть еда или порция?
Пьяные взрослые, они как дети. Только пьяные...
Родители воспитывали меня в любви к рукоприкладству.
Некоторые так лихо разизолировались, прямо аж ковидки берут!
И подружка, как лягушка, убежала от меня...
Нажмите какую-нибудь клавишу для выхода или любую другую для продолжения.
Когда компьютеры были большими - программы были маленькими.
Сергей Собянин пришел на выборы в самовыдвинутом состоянии.
- У вас есть финансовые проблемы?- Нет, у меня и финансов-то нет.
Там хорошо, где масс нет.
Выйдя из кабинета шефа, он выглядел как-то натянуто...
Я являюсь старовером. Из тех, кто до сих пор говорят слово "Блин" через "ять".
Дети шахтеров рисуют на асфальте с другой стороны.
Талия есть у всех! Просто у кого-то она выпуклая...
Здоровье само за себя не выпьет.
Геморрой не стоит свеч.
Сколько людей, столько и мнений, которые меня не интересуют.
Жил-был гаишник Робин-Гуд - брал взятки у богатых и оплачивал штрафы бедным.
Неугомонная Терешкова предложила переименовать Кириллицу во Владимирицу.
Упыря с оборотнем скрестить, упоротень же получится.
Ну, ты же хотел увидеть разницу - сказала загорелая Судьба и показала ему жопу.
- Скажите, что это за медленный вальс?- Это эстонский рэп.
- Это - телефон Хуавей.- Хуавей, чем какой?
Неверие в Деда Мороза - это детский атеизм.
Еще немного и в Москве совсем исчезнут пробки - будет паркинг "Москва".
Кошки - это вам не люди, они ни за что не будут спать с теми, кого не любят.
- Дашь!- Меня зовут Дарья и я не глагол.
Историю дешевле хранить в развалинах.
Пора задуматься, если в доме всегда наточены ножи, а ты их никогда не точил.
Каламбур - это мое второе вымя.
Из новой Конституции: "Волей Божию церковь в России отделена от государства".
Женщин больше интересует вопрос не куда пойти, а в чем выйти.
Маньяк - филолог убивает людей в польтах.
Учись дружить с врагами своих врагов.
Присаживайтесь, на что жалуетесь? На что присаживаетесь, на то и жалуетесь?
- У тебя маленький член!- Зато маневренный...
Я люблю тебя больше пиццы. Только пицце не говори.
- А я научился печатать всеми пальцами!- Да? А я только десятью умею...
В древней Спарте некрасивые девочки собирались под скалами и ловили свой шанс.
Евросоюз желает иметь Украину своим членом.
Только пепел знает, что значит сгореть дотла. Иосиф Бродский.
- Как ты можешь судить меня? Мы же почти не знакомы!- Подсудимая! Сядьте!
Отделиться от Украины это не сепаратизм. Это эвакуация!
Задают маньяку загадку:- Зимой и летом одним цветом?- Кровь!
Сессия напоминает сбор автографов у истеричных эстрадных звезд.
Финансовое положение: пытаюсь научить собаку находить потерянные монетки.
Атеисты верят в смерть после жизни.
Начальник РОВД понимает язык животных, а порой даже может разобрать их почерк.
Только глаз перестал дергаться, а отпуск уже закончился.
Если не попадаешь в дверной проем с первого раза - вечеринка удалась!
Сунул, вынул, убежал. Люблю... банкоматы.
- Знаешь, почему женщины испытывают оргазм?- Еще одна причина постонать?
Произвожу отстрел тараканов, вывожу клопов, оплата поштучно.
Состояние такое, будто упал с 12 этажа и, вместо того, чтобы сдохнуть, выжил.
Ты пускаешь алкоголь в свою кровь, а он пишет твоим бывшим.
Вы на рыбалке, сопляки. Тут закон - ручей, прокурор - лосось.
Наркокурьер убегая от погони забежал в фитнес клуб и скинул пару килограмм.
Кто первым встал, того и маска.
Три девицы под окном. Их не выдержал балкон.
- Как настроение?- Вон видишь, там далеко-далеко возвышается плинтус...
Для вас, мазохистки: вибратор-эпилятор.
Если ни на что не рассчитывать, то есть все шансы ничего не получить.
С возрастом больше прислушиваешься к позывам, чем к призывам...
A вот у нас в офисе не курят... Перегара столько, что взорваться можно!
Водка чрезвычайно полезна мужчинам.Особенно, когда ее пьет женщина!
"Пространсво-время" по-армейски:- Будете мыть пол от порога и до обеда!
Счастье - это еще не познанное разочарование.
На нашем телевидении всего один Иван, и тот Ургант.
- Дорогая, вынеси мусор.- Ты охренел?!- Нет. Я намусорил.
Мужчины разглядывают лицо невесты, женщины - ее платье.
Дети - цветы жизни, а старики - кактусы смерти.
Сегодня я встал пораньше, чтобы опоздать без спешки.
Программистов на похоронах выносят младшим байтом вперед.
Общее число людей значительно превышает индивидуальные в них потребности...
Добро пожаловать в мастерскую по ремонту айфонов "Яблочный спас"!
После трагического случая, в Монголии запрещено залезать в маршрутку с копьем.
Надпись на двери венеролога: "Без букета не входить".
Коала спит 20 часов в сутки. Коала - мой кумир.
В автобусе всегда полно места, когда он идет в противоположную сторону.
- Девчонки, как вернуть парня?- А у тебя чек остался?
Чтобы не пришлось хвататься за соломинку - подстели вовремя соломку.
Все лето на диете, только жопа об этом не знает.
Пессимист - это тот, кто даже в плюсах видит сборище перекрещенных минусов.
- Если кашель глухой, возьмите чуть выше, и он станет звонким.
Группа "Звери" подхватила чумку.
Почти все время уходит на исправление ошибок, оставшееся - на их повторение.
- Это надо обныть.- Может, обмыть?- Нет.
- Это женская консультация?- Да.- Почему вы все такие, а?!
Ее светлые локоны выбивались из-под кружевного фартука.
Химия, это как физика, но только в другом кабинете.
- Люся, ты - полная дура.- Тоже мне полная: всего-то 60 кг.
Старый конь борозды не портит. Он в ней засыпает...
Каждому покупателю джипа - права бесплатно.
От перестановки мест чиновников сумма взяток меньше не становится.
- Вот как тебя понять?- Да никак... смирись...
Упадешь телом - поднимут, упадешь духом - затопчут!
Велика Москва, а припарковаться негде.
Хотите, чтобы ваши глаза были большими и выразительными? Тужьтесь!
Понтий Пилат уже хотел помиловать Иисуса, но тут слово взял Эльман Пашаев.
В Латвии лучшая в мире экономика - народ экономит уже на всем...
Близорукий волк ночами воет на дыню.
Восемь человек пропали в тайге при испытании новой модели GPS-навигатора.
Безответная любовь - игра одного человека с пустотой...
Любить нужно так, чтобы пройти мимо тысячи лучших и ни разу не оглянуться!
Пошел в магазин. Остановили, оштрафовали на килограмм лимонов.
Власть заботится о людях, пока они не сдохнут от счастья.
Я всегда учусь на ошибках людей, которые следовали моим советам.
Сегодня ездили на пейнтбол. Все закончилось рукопашной...
Удачно выйти замуж можно даже в 67 лет! Элтон Джон не даст соврать.
Женская логика: во-первых - не брала, во-вторых - уже положила на место!
Если Вы постригли ногти, не спешите их выбрасывать, а вдруг новые не вырастут!
Только русским матом можно не только оскорбить, но и похвалить.
В смысле ты ничего не достиг в этой жизни? А как же дно?
Чтобы насладиться кайфом, его еще поймать надо.
Друг познается в беде, в которую зачастую попадаешь не без его помощи!
Бестолку затягивать пояса оставшимся без штанов.
Сколько минут нужно варить яйца, чтобы он во всем сознался?
- У кого жена красавица, тому деньги не нужны.- Вы, наверное, холостяк?
- Вы там с Ромой распределились по-маленькому?
Следующей целью негритянских протестов будет черная металлургия.
Сколько у государства не воруй, все равно своего не вернешь.
Роман Абрамович закинул денег на свой мобильный и случайно купил Билайн.
Добрая половина моих дел - добрые дела.
Опытный дояр может надоить немного молока даже при рукопожатии.
- Тебе очень идет это ожиренье.- Может ожерелье?- Нет.
Ученые не ожидают вторую волну пандемии. Она придет неожиданно.
Если огрубеть с женщиной, то можно и ороговеть.
- Что мы знаем о майских жуках?- Большинство из них Тельцы.
В бизнесе нет друзей, зато есть подружки.
- Как будет называться правление веганов?- Сельдерейх.
Украинская армия не входит в пятерку сильнейших армий даже в самой Украине.
С третьего раза прочитал правильно слово "охренный"...
Тяжелей всего сейчас котам, когда в доме самоизолированы все дети.
Все легче становится тяжело жить...
Подписан указ о присвоении Рамзану Кадырову звания "Пророк".
- У меня дома бойлер и принтер. Могу соблазнить любую студентку с общаги...
Сколько в Гейтса тортом не кидай, Windows лучше не станет.
Умные люди не обижаются, а сразу начинают планировать месть.
Грязная мысль - это генеральная репетиция греха!
Девушка, не стройте мне глазки из под декольте.
- Как называется эта водка?- "Бумеранг", ты ее пьешь, а она возвращается...
Не губите деревья, на них жили наши предки.
- Ты либо развлекай, либо извлекай...
Никто не может так понять русскую душу, как русская печень и русские почки!
Меньше знаешь - крепче спишь в казарме.
Апогей кризиса в России - пришлось взять б/у президента.
Жене был верен, потому что ненавидел баб.
Ничто так не красит женщину зимой, как иней на усах.
- Ты же моя птичка!- Какая?- Мозгоклюйка!
- Спать боюсь!- Почему?- После того, как поспишь, на работу нужно идти.
С грехом пополам женщина может добиться очень и очень многого.
Глава Роскомнадзора с детства не любил бумажные самолетики...
Принцесса на горошине попала в сказку через постель.
- Когда я закончу институт, я выйду замуж.- За меня?- Нет, удачно.
Девушки в этой общаге двух типов: "лучше, чем ничего" и "лучше уж ничего".
Весна без любви - гормоны на ветер...
В ходе следствия выяснилось, что заслуженного артиста избили заслуженно.
Пятилетний Петя совершил аварийную посадку. Горшок не пострадал.
Некоторым трудно встать на ноги, поэтому всю жизнь стоят на коленях.
Все мы начинаем жизнь с конца, который начинает нашу жизнь.
А вот интересно, что будет делать кошка, если собаку облить валерьянкой?
А еще меня бесит, что ты мне не перезваниваешь, когда я бросаю трубку.
В счастливой семье две проблемы - кто первым в душ и кто будет сверху.
Глухой, немой, слепой, парализованный, он даже не заметил своей смерти.
Да не дворец это, а мавзолей.
Шел седьмой день Нового года. Хотелось чаю и немножко сдохнуть...
Опуститься может любой человек, даже тот, который никогда не поднимался.
Когда в хоккей играют настоящие миллионеры, настоящие мужчины плачут...
Для порядка в доме нужна женщина, для беспорядка их нужно две.
Я написал книгу про нарциссизм. На мой взгляд, получилось великолепно!
Некоторые ученики колледжа напоминают поживших мужчинок.
Я - не любитель животных. Я - профессионал.
- Ты что, мне не веришь?- Да я правительству верю больше, чем тебе!
От Кремля добра не ищут.
Лектор отжог:- Освободите задние проходы для членов приемной комиссии!
Обама - черная полоса демократии.
Никогда не ложись спать обиженным. Сиди и разрабатывай план мести, тряпка!
Для сборной России по футболу ЧМ 2018 станет самым незабиваемым событием года.
- Я не кончил.- Я тоже.- Да ты-то понятно.
"Что-то тут не так" - подумал Колобок, дожевывая остатки Лисицы.
Женское начало находится под первым слоем косметики.
- Какой политический строй сейчас в США?- Не знаю, может быть клоунократия?
Пока решился заводить детей, пришло время заводить внуков.
Если бы рыба так цеплялась за крючок, как жена - за удочки!
Дефект речи: не выговаривает умные мысли.
Ваши мнения никому не интересны, а голоса пользуются спросом.
- Мам, я все съел!- Поэтому мы и хотим, чтобы ты жил отдельно.
Сидим, как в деревне! Ни радио, ни телевизора - один Интернет остался!
Негра, который в жопе провозит кокс, друзья называют "Баунти".
- Дорогая, я за хлебом! Какого купить: полусладкого или полусухого?
Ну конечно все женщины с годами полнеют. Было время, когда и она весила 3,5 кг.
Оплатил айфоном массаж почек в четыре руки...
Черный юмор - это как еда в Африке, не до каждого доходит.
Красный уголок - угол дома, который не смог объехать мотоциклист.
Слишком усердные студенты и школьники после смерти попадают в ботанический ад.
Хочешь сэкономить в ресторане? Начни с фразы: "Ну, толстуха, выбирай!".
На разводящийся мост лучше смотреть с того берега, на котором живешь.
Мой сосед с фамилией Следующий никогда не стоит в очереди.
Пришла смс-ка: "Ночую у бабы, не волнуйся". Сижу, думаю: сын или муж?
Не привыкай за других выполнять свою работу!
В политике держать синицу в руке хорошо, но яйца партнера лучше.
- Тебе сметану в борщ класть или ложить?
- Наше время придет, но нас оно уже не застанет.
Любого мужчину можно переделать. Если он еще носит подгузники.
- Официант! В моей печени нож!- Не нужно было оскорблять шеф-повара.
Петя уже и не хотел знать, откуда берутся дети, но батю было уже не остановить.
Чем больше мода раздевает женщин, тем меньше хочется их дальше раздевать.
Знаете, почему птицы по утрам поют? Им на работу не надо!
- Куча-мала! - крикнул парашютист, выпрыгнув из самолета над Китаем.
У одной девочки в телефоне отец и отчим записаны как "папка" и "новая папка".
Иногда нужно уметь вертеться - иначе загар ровно не ляжет.
А ведь Путин поднял Хабаровск с колен.
Девушка впервые забыла накраситься и в группе подумали, что пришла новенькая.
Губернатор Полтавченко - человек, измученный Рамзаном.
Дырочка не стареет, а только окружающая ее красотища...
Просыпается муравей под танком, и думает:- Чего с пьяну не притащишь!
Чем темнее народ, тем сказочнее лес.
Если судьба повернулась к тебе задом, не расстраивайся - пристраивайся!
- В чем заключается правда жизни?- В том, что мы вынуждены часто лгать.
А вы тоже хотели, чтобы папа дяди Федора выбрал кота, а не маму?
Все люди братья, пока не нужно что-нибудь делить...
Не совершаю импульсивных покупок по причине отсутствия импульсивных денег.
Ничто ниоткуда не появляется, за исключением водки в бане.
Работу пропускать нельзя! Не то коллеги заметят, что без вас лучше.
Из новостей.Призывник Сидоров три года скрывался от армии, служа на флоте.
Можно ли называть изделия колбасными, если от них не колбасит?
Мы без женщины как без рук, зато с руками как с женщиной.
Мосгорсуд назначил апелляцию Навального на 30 февраля.
- От тюрьмы и от сумы не зарекайся!- И от ролика на ютуб тоже!
- Украина начала получать газ из Европы.- А Европа об этом знает?
Пришел однажды домой гаишник с пустыми карманами...
Папа Карло заготавливал на зиму березовый сок, давая Буратино мочегонное...
Молодая еще Конституция, двадцати с небольшим лет, ищет себе новую страну.
- Котировки это как группировки, только там группы, а тут котики?
А можно Мишустина будут лечить Малышева и Мясников?
Вечный вопрос:- Что было раньше: компилятор или исходники компилятора?
Вежливый отказ. Извини дорогая, но я как-то не вижу тебя на своей шее.
Средневековые инквизиторы многое потеряли, не додумавшись до эпиляции воском.
На то, что вам положено, нами давно положено.
Не бывает ленивых. Бывают цели, которые не вдохновляют.
Мало кто знает, но сушеные кальмары - это натоптыши с ног китайских строителей.
Репатриот - человек, уехавший в Израиль по соображениям патриотизма.
Отключение интернета - это оружие массового размножения...
Один мальчик забыл достать шоколадку из портфеля, и у него слиплась папка.
- Ты где отпуск провел?- Три дня в горах!- А после?- В гипсе!
Если по телевизору идет хороший фильм, значит, уже полвторого ночи.
- Доктор, мы теряем его!- Спокойно, у нас есть еще один.
Легко обвинять других в своих неудачах. Нет, я серьезно, попробуйте.
Россельхознадзор в борьбе с вредителями случайно уничтожил сам себя.
- Как вы вообще в Москве живете?- Хреново, не приезжайте.
Кто знает, a появились уже крипто-валютные проститутки?
Дятел - это не птица, а состояние души.
Девушка должна быть чуть интереснее мощного игрового компьютера.
Я из того поколения, когда Плутон еще был планетой, а Земля круглой.
То, что женщине по фигуре, часто мужчине не по карману.
Закуска, порезанная на ленте Мебиуса, никогда не кончается.
Чем растяжимее понятие, тем труднее натягивается оно на ум.
У тебя что, фобия? Или ты считаешь, что думать это больно?
Никто со мной не общается так часто по SMS, как МТС!
Пейте дети молоко, а не то что я вчера.
Две вещи делают меня несчастным - полное тело и пустой кошелек.
Не лезьте в наш любовный треугольник, нас тут итак семеро!
Эстетически развитые люди водку занюхивают цветами.
Оказывается, у рыжих везде рыжие волосы, даже в супе.
- В первый раз? - спросил меня палач.
И о погоде: завтра будет ясно, будет ли ясно послезавтра.
Телефонный звонок:- Але, это справочная?- Минутку, сейчас узнаю...
После очередной попытки расширения НАТО на восток, НАТО порвалось.
Идея штрафовать жителей страны за отсутствие денег буквально носится в воздухе.
Ничто так не экономит семейный бюджет, как паранджа.
Как говорит тетя Соня:- Один раз замуж выходят только ленивые...
Пиджак - это дискжакей в голубом клубе.
- Купил себе костюм с отливом.- С ширинкой, что ли?
- Скажите, вы изменяете своей жене?- Ну, конечно. А кому же еще?
Медвежонка заменили на мишутку.
Мало пользоваться успехом у женщин, надо этим успехом пользоваться!
Старею. Хотел упасть - отжаться, получилось только нагнуться и пукнуть.
На выходных самое главное - успеть лечь спать до того, как захочется бухнуть.
Как не крути, а ветер дует в ту сторону, куда флюгер указывает...
В стране, где каждый день Хеллоуин, бессмысленно отмечать его раз в году.
"Слишком палевно" - решил Штирлиц, и с тех пор всегда думал на немецком.
- Если йогурт "Ростишка" применять как наружное...
Старость подкралась незаметно. Играли вечером в города названиями таблеток.
Я знаю все ее слабые места, она всегда пропускает мой хук справа.
- Николай Валуев завершил карьеру.- Чью?
Только в России коррупционный скандал для депутата - скорее хорошая реклама.
Муж упрекает жену:- Да у меня мыло хозяйственнее тебя!
Чак Норрис вырвал страницу из Фейсбука.
- Не, пока не буду целовать! - подумал Иван-царевич и слез со спящей красавицы.
В Гестапо Штирлица не любили. Зато как там любили Кэт!
Кризис - денег меньше не стало, просто стало меньше людей, у которых они есть.
Нам химия блондинок подарила.
Заглянуть в холодильник как рефлекс: жрать не хотим, но открыть надо.
Потерять телефон андроид невозможно, ведь он всегда около розетки!
Товарищ курсант, вы что сидите? На вас что сиденье напало?
Раньше я разводил собак, а потом понял, что они могут и сами это делать.
Новая книга Билла Гейтса: "Майн комп".
Обвинить меня в том, чего я не совершал, значит подать мне идею!
- Мне бы конец света посмотреть. У кого-то есть?- Тебе какой сезон?
У стоматолога:- Мне кажется, вы не тот зуб удалили.- Сплюньте!
Встречаться с мужиком под сорок - это получать вместо мемов фотки дачи.
- Вот сколько раз повторять? Не любовница, а двоюродная жена!
- У Вас усталый вид...- Всю ночь ног не смыкала!
Парни, что часы. Их каждый день нужно заводить.
Пока ты на карантине сидишь со своей женой, кто-то спит с твоей любовницей.
- Девушка, а вы ветра не боитесь?- Нет!- Тогда, может я вдую?
Преследовал исключительно мирные цели! Преследовал и уничтожал...
Поневоле задумаешься когда первое слово твоего ребенка - "гады".
Бригада строителей-монтажников ищет работу, бензин не предлагать.
Филипп Бедросович Киркоров объявлен экстремистом в связи с инициалами.
Не все женщины продажные. Обязательно найдется и такая, которая даст даром.
На день рождения кто-то принес семечки.Пить так и не начали.
Ищи в других достоинства, недостатки отыщутся сами.
А шутку про свою прокрастинацию я завтра напишу, наверное...
На умности мне чаще не хватает ума, а на глупости - времени.
Почему до сих пор нет легкого пива "Неохота крепкое"?
Меняю обретенную реальность на утраченные иллюзии.
Не жизнь, а сплошная механика: то крутишься, то не отвертишься...
- Пойдешь охранником на силикатный завод?- Нет, там воровать нечего.
Мне уже 7 лет. Я взрослый мужчина, перестаньте вешать мне этот розовый бантик.
Не избегай драки - раны заживут быстрее, чем самооценка.
От неожиданности он потерял дар вежливости.
На праздниках мы с друзьями едем за город дышать свежим коньяком.
Оправданный риск? Значит, в чем-то все-таки обвиняли.
Бросьте вызов судьбе - пусть подавится!
Существует такая легенда, что под утро, стены для перфоратора мягче.
Абонент вредничает или временно недоступен.
Я мог бы выдавить из себя фекалию, но рабовладельца - ни за что!
- Что вам мешает быть самим собой?- Правила этикета и уголовный кодекс...
- Как называют человека с запором?- Никак.
Лучше - не по колено, а до утра.
Интересный факт: третий из "Иванушек" - третий третий из "Иванушек".
Кто-нибудь, позвоните мне на цель в жизни, а то что-то найти не могу.
"Нет, нет, нет и нет!" - кричала она, срывая с себя последнюю одежду.
- Слышал, рубль опять упал?!- На кого?
Откуда вообще берутся кольца от ключей? Кто-нибудь их покупал хоть раз?
Безумству храбрых - венки со скидкой.
- Алло, это вы комнату сдаете?- Только славянам.- Ну, так я Славян!
Путь мыши проложен через упавших в обморок женщин.
Разговор в поезде:- Моя жена - ангел!- Счастливец, а моя еще жива.
Я не против олигархов и богатеев, я против того что не вхожу в их число.
По мнению журнала Плейбой, Андрей Малахов признан самой болтливой сучкой года.
- Тупой идиот!- А что, бывают умные?- Да, их еще называют экспертами.
Если так пойдет дальше, то на Новый год даже дождя не будет.
К наркологу приходит ежиха:- Помогите! Мой муж колется!
- У тебя чего с ней было?- С ней было ничего!
Подскажите, кто-нибудь уже переобулся на летнюю резину?
Грядет сессия. Цены на вазелин растут.
- Люся, ты Тихий океан знаешь?- Да, Сема.- Ради тебя успокоил.
Как говорит отец:- Чтоб вам зубы так же лечили, как вы дороги ремонтируете!
Мальчик со смешными ушами сорвал поминки.
В суде:- У вас есть алиби?- Есть! Вам в валюте или рублями?
- Каким СМС можно возбудить девушку?- О зачислении денег на карту.
Признаки надвигающейся депрессии - постепенно пустеющий кошелек.
- Можно ли быть и честным, и богатым?- Да, но сначала богатым.
Мужик к киоску подходит:- У вас "Тик-Так" есть?- Есть. Полвторого.
- О, ужас! Что здесь произошло?!- Я.
- Бабуля, а с чем пирожки?- Зато горячие, сынок!
Украина испытала новый ПТРК. Бронепробиваимость - метр сала с прожилками.
- Вовочка, а где твой леденец?- Я его Катьке отдал. В лизинг.
Мне кстати беруши помогают только если их в жопу источнику шума засунуть.
Там где нет риска - нет удовольствия.
Яша Рабинович был исключительно гуманен - никогда не мучил свою совесть.
Милибэнд - единица измерения англосаксонской наглости.
В жизни трудно обойтись без мата - могут неправильно понять.
Холодает... На ветках деревьев появляются первые робкие детские варежки.
Высокие цены на нефть позволяют нам с каждым днем жить лучше, чем завтра.
Повернуть правые головы. Двое с лопатами на борьбу с экологией.
Кто не рискует, тот пьет водку на поминках того, кто рисковал.
Если похмелье не лечить - оно проходит за один день. Если лечить - за десять...
Ловелас - это лирик с хорошей физикой.
- Ленин жив. Не с проста же, мавзолей на обед закрывается!
- Я под впечатлением.- Катя, ты под бухлом.- Под впечатлением.
Два близнеца, повздоривших в утробе матери:- А ну, выйдем!
Сын юриста и дочь юриста. На подтанцовке бывшая жена юриста. Юрист им в помощь.
Чтобы оттеснить конкуренток, путана Оксана начала раздавать Wi-Fi.
Запомни эту простую фразу, все будет, но не сразу.
Хомяк напал на тигра и даже успел понюхать его.
Не разгоняли мы никакие митинги. Хотели бы разогнать - разогнали бы.
Хорошие работники делают все правильно. Лучшие - делают только то, что нужно.
Достаточно и пальца, чтобы напоследок все сказать.
Надо думать, если не хочешь думать - придется работать!
Любовь не требует доказательств, потому что в ней нет логики.
- Ну, идемте, ребята!- Слышь, ты кого теребятами назвал?!
В армии матом не ругаются, в армии матом говорят.
Он ее трогал, трогал и под конец растрогал...
Все депутаты попадут в ад и будут там вечно исполнять наказы избирателей.
- А чем похожи ЖКХ и женщина?- Тем, что дают тепло за деньги!
А говорили ему - не обижай шамана!
Чукча пишет из Туркмении:- Снег тут желтый, горячий, и олени плюются!
Жесткий диск на то и жесткий, что не резиновый.
Как в Чехословакии называют Бивиса и Баттхеда?- Лелик и Болик.
Реклама: "Растишка с пургеном, для малоподвижных детей".
Что-то у меня деньги не держатся. Может, прикреплять не умею?
Странно то, что леса горели в Сибири, а курить запретили на балконах!
Химики шутят:- Ангидрид твою валентность через медный купорос.
Бесит, когда лежишь, а хочется еще сильнее лежать.
Сегодня англичане переводят камни Стоунхенджа на час вперед.
Милые девушки, я так люблю, когда вы меня валяете...
Чего мужчина добивается потом, того женщина добивается слезами.
Если посуду не мыть после еды, рано или поздно начинаешь ее мыть до еды.
- Алло, это Дом обуви?- Да.- А обувь дома?
Тигры быстро раскусили липового укротителя.
Хороший начальник у священников. Они на него прям молятся...
Все жители России после смерти попадают в рай, автоматом.
Финансовое положение: уже не парюсь, закрыл ли дверь на ключ.
Интересно, Путин кому-нибудь рассказывал, что Немцов застрелился?
Ни один человек не бывает героем в глазах своего слуги.
Он говорит, что это было в экстазе, а я точно помню, что в сарае...
Наша жизнь - окончательна и бесповоротна.
Они жили душа в душу - она не дает, а ему и не надо...
Верхняя одежда прикрывает недостатки, нижняя - достоинства.
Зима молодец. Пришла поздно, ушла рано. Вообще никаких претензий.
Предлагаем долевое участие в вашей выпивке.
В магазине:- Дайте мне 10 метров беспроводного кабеля.
Вегетарианец со стажем без ума от нашей колбасы.
Если пьянки не избежать - пей первый!
Начальство нужно знать в лицо даже сзади.
За удовольствие надо платить, иначе оно обидится и уйдет.
Я все-таки старею. На моих глазах Гарри Поттер вырос.
- Ну а две-то яхты вам зачем, Роман Аркадьевич?- А катамаран хочу!
- А что у вас за запах из кухни?- Это селедка под шубой вспотела.
- Мам, а я была в животике?- Была.- А там игрушки мои не остались?
Оруэлл и Кафка благодарят Путина за возвращенный интерес к их творчеству.
Дураки и начальники свои решения не меняют.
- Дорогой! Ты молока купил?- Молокаку? Не, не пил... А что это!?
Не ругайте двоечников - это будущая основа нашей армии!
Лучше лечиться в санатории, чем отдыхать в больнице.
Никто не сделает первый шаг, потому что каждый думает, что это не взаимно.
- Что едят людоеды-вегетарианцы?- Дачников-огородников.
Ешьте все, что хотите. И если люди высмеивают ваш вес, то ешьте и их.
Время детское, а спать и есть уже хочется по-взрослому...
- Моня, ты почему так долго в море купалась?- Сало солила.
Когда российский депутат не может смеяться, то он аплодирует.
Если китайский ребенок забывает сменку в школу, он делает ее по дороге.
Парень говорит своей подруге:- У тебя прекрасные глаза, особенно правый.
Самые дешевые места на биатлон располагаются за мишенями.
Не жалуйтесь на жизнь слишком часто, а то она может и уволить.
Если проблему можно решить за деньги, то это не проблема, это расходы.
Люди делают фальшивые деньги, деньги делают фальшивых людей.
Негодница - девушка, которая хотела защищать Родину, но не прошла медкомиссию.
Автобусных билетов в киосках нет - все скупили водители.
В Якутии мороз -70! Мужики водку лижут.
Половина человеческого населения - дуры.
Шея выполнила недопустимую операцию и будет свернута...
Для мужчины любовь - игра в войну, для женщины - в поддавки.
Прдаю пдержанную клавиатуру в хршем сстянии. Тльк западает дна клавиша.
А знаете, как дальнобойщики называют велосипедистов? Хрустики!
- У любви нет возраста.- И разума.
Уехать из России - это не эмиграция, это эвакуация.
- Коней на переправе не меняют!- А ослов?
- Считать умеешь?- Ну, умею.- Считай, что ничего не было.
- Ну, как Снегурочка?- Да уж больно холодна в постели!
На человека не угодишь. Летом его тянет в тень, а зимой туда, где больше водки.
Когда водитель катка едет в маршрутке, он испытывает космические перегрузки.
Посмотрел Иван-царевич на тещ своих братьев и пустил стрелу в болото.
- Много ли надо человеку для счастья?- Нет, иногда достаточно выходных.
Если все ваши любовницы похожи на вашу жену, значит вы - однолюб.
- Юрий, говорят, Вы бросили пить?- Я Вам больше скажу - нет!
ВУЗ дал мне многое: я научился врать так, что сам верю тому, что говорю.
Расизм - это проблема. Но не цветности, а серости.
Когда встречаешься с бездомной, можно провожать ее, куда угодно.
Ни один иностранный болельщик не пострадал от пьяных выпускниц...
Тяжело быть демонической женщиной, когда с тебя сползают колготки.
- Папа, знакомся, это Саша.- Ага... А ты кто?
- Почему у такой красивой девушки нет парня?- И машины.
Помалкивал, но вполсилы: время от времени издавал невнятные звуки.
Жизнь удалась, если вы взрослеете, а ваши любовницы - нет.
В армии лучше что-то сделать один раз вовремя, чем два раза правильно.
В кинотеатре: "Потише пожалуйста, я записываю!".
Закончив работу над Конституцией, Шнуров обещал взяться за поправки к Букварю.
Будь проще... И люди отымеют тебя вдоль и поперек!
Предательски крадется юбилей и в сложных позах стало тяжелей...
- Пацаны! Давайте девок снимем!- Та ну! Пускай еще повисят...
Для начала он снял с нее розовые очки...
Друг познается в беде. Герой в битве.Жена в бедности. Муж в декрете.
Старший экскаваторщик Сидоров сделал карьеру в карьере.
Сказали сидеть дома. Сижу. Потом подумалось, а кто меня видит? Прилегла.
На самом деле, существуют хорошие россияне. Примерно каждый двухсотый.
Везучие люди наступают на грабли с другой стороны.
- Больного перед смертью кололи?- А как же! 7 колотых ран.
Захарченко передумал нападать на Киев, узнав что там целых два аэропорта.
- Ты не ругаешься матом? Я позвоню тебе в 4 утра, и мы об этом поговорим.
Интересно, какая у меня ориентация, если я возбуждаюсь от денег?
Шампанское помогает женщине сбросить возраст, но не вес.
Только 18 стран во всем мире богаче, чем Билл Гейтс.
- Какую самую смешную сказку для детей ты знаешь?- Конституция РФ.
Выгляжу так, будто спала за всю жизнь от силы 1 раз, и то стоя.
Утро наступит в любом случае - даже если ты забудешь завести будильник.
Учись радоваться тому, что есть, иначе вообще запьешь.
Директор турбазы - это человек, которого уважают только с мая по сентябрь.
Женщины коварны. Порой, чтобы отомстить, вместо войны они объявляют дружбу...
- Дорогая, я в магазине, что брать?- Любимый, бери кассу!
Испания! Только ты сделаешь меня счастливой!
Наполеон с того света:- Черт! Не в ту зиму я на Россию напал!
Всю жизнь овца волков боялась, ну а сожрал ее пастух.
Формула российского экономического чуда: чудили, чудим и будем чудить!
Водка была настолько паленая, что ее состав был сразу написан шрифтом Брайля.
Вчера звонили из Почты России. Спрашивали, где я заказывал такой хороший чай.
Крысы самовыдвигаются с корабля.
Однорукий человек шел и заплакал, увидев магазин секонд хенд.
Я с радостью буду биться головой об стену, зная, что за стеной родная душа.
Не важно, что ты ешь, важно, что ты остался дома.
Только один брак может сделать мужчину счастливым - это замужество его дочери.
Жизнь такова какова она есть, и больше никакова.
Милые бранятся, чтоб не вешаться.
Гаишник - это единственная скотина, которая пасется на асфальте!
Коммунист-оптимист каждый день носит фрукты в Мавзолей.
- Рабинович, у Вас не будет покушать?- Не ем.
Шоколад поднимает настроение.До тех пор, пока не встанешь на весы.
Сейсмологи в тревоге! У кротов начинается брачный период.
Ланч придумали скупердяи, чтобы не делить обед с другом.
От воздержания еще никто не умер... Но и не родился!
Снятие мужского стресса лучше всего начинать со снятия женской одежды.
Средний класс опять у черного входа собирается, видать просрочку скоро выкинут.
В жизни два варианта: либо ты контролируешь ситуацию, либо она тебя.
- О ты реально из Германии?- Да.- Скажи по турецки чего-нибудь...
Пламенная любовь для Буратино противопоказана. Пожарниками.
Кто из мухи сделал слона, пускай его и кормит!
Реклама, может, и двигатель торговли. Но его выхлоп уже режет глаза...
Начинать бороться с лишним весом надо тогда, когда его нет.
Видел имя Слава Котов. Долго не мог принять, что ударение должно быть другое.
Ты победил свою лень? Расслабься и главное никому не мешай.
- Как тебе Медуза Горгона?- Так, на разок посмотреть.
Бабник - это коллекционер бабочек.
Каждая женщина уникальна, объединяет их только одно - ну никак без шубы.
Человек устает бороться и делает вид, что приобрел мудрость.
Руль для новых русских. Имеет 4 дырочки, чтобы рулить двумя "козами".
Экзамен по суициду:- Так, студент, тяните петлю.
Пошла Красная Шапочка в лес пописать. Встретила волка, заодно и покакала.
Порнометражный фильм.
Самая эффективная женская косметика, это пудра для мужских мозгов.
Вегетарианский суп будет питательней, если в него положить немного говядины.
Гюльчатай, сними масочку.
Для русского разгрузить вагон угля - это как для негра вагон мела.
У хорошего админа кот в коробке заменяет шредер.
Хорошо смеется тот, кто садится последним.
Цискаридзе показал на сцене большого...
Ориентир - неподвижно летящая птица.
Познакомлюсь с девушкой для создания проблем.
- Ты сова или жаворонок?- Судя по ритму жизни, я недосыпающий зомби.
- Ксения, вот вы зачем баллотируетесь на пост президента?- Да так. Поржать.
Марк Шагал, Тадж Махал... Все чем-то занимались.
Йопти - это русский снежный человек.
- Почуяв опасность, улитка прячется в домик. Там у нее водка и нож.
Продается вечный двигатель. Гарантия 2 года.
Правительство объявило о создании новой отечественной социальной сети "ФСБук".
Анна любила ушами, но Чебурашкой так и не стала.
Супруги - это попутчики в поездке по дороге жизни. Беда, если теща за рулем.
Интернет - это средство общения тех, кто недолюбливает реальных людей.
Не обнуление, а каждый из двойников хочет свои два срока.
У Дракулы спрашивают:- Откуда у вас, граф, такой замок?- Насосал!
Отдыхать надо до пенсии.Потом придется работать из-за нехватки пенсии.
Все автомобили угоняют, и только "Оку" уносят...
Любовь - это рыбалка, не клюет - сматывай удочки!
В большой семье раздавались характерные щелчки.
Из справки о смерти: "Умер от болезней органов водкообращения".
Хорошо лежать на голом полу, особенно если он противоположный...
Если деньги - зло, то Украина нам явно зла не желает.
- Колющие, режущие предметы есть?- Есть, режущие.- Что?- Стринги...
Всех денег не заработаешь. И даже не украдешь.
Девушка, у вас такие ноги длинные, ну прямо одна длиннее другой!
- Смотрите, Ватсон, воруют! Но закон на их стороне...
Петух, подглядывая в курятник, топтался на месте.
Штирлиц овладел собой и вскоре уснул.
Это я нервный? Да у меня выдержка, как у марочного коньяка!
Где вы были с вашими биткойнами, когда я свои ваучеры продавал?
- Смотрю, вы мебель переставили. По фэн-шую?- Не, по пьяни.
Совести у меня - непочатый край. Но откупоривать опасаюсь. А вдруг выдохнется?
Счастье - это когда не надо врать, что тебе хорошо!
Красота конечно спасет мир, но тут же заберет его в жертву.
Вместе с покушением на Путина спецслужбы предотвратили изнасилование Медведва.
Некоторые смотрят порнофильмы, чтобы увидеть хороший конец.
А ведь я мог бы быть богатым, будь у меня деньги.
- Рядовой, что у вас за постельное белье на шее торчит?
Раньше со словами: "Мне как обычно!" я заходил в бар, а теперь в аптеку.
Хорошо, я объясню на пальцах. Средний видишь?
- Чай? Кофе?- Тебя.
- Что такое идеология?- Это идея, которая утратила чувство меры.
Плюс - это когда два минуса становятся друг другу поперек горла.
Люблю работать над ошибками. А просто так работать не люблю.
- Каждой твари - по паре! - сказал учитель, выставляя годовые оценки.
- Меня все называют Дюймовочка.- Ну, не за рост же?- За радиус.
- А мне перед отъездом жена изменила.- Как?- Вам что, показать?
- Мама, я не люблю моего маленького братика!- Молчи и ешь что дают!
В этом году чтобы напугать людей на Хэллоуин, нужно просто прийти без маски.
Полнотой жизни невозможно наслаждаться на диете.
Вчера гостил у Люси. Надписи в лифте полностью подтвердились.
Работа - не лошадь. Каплей никотина не убьешь.
- Саид, почему у тебя седло мокрое?- Стреляли!
Сосед сверху наклал на наши требования убавить звук, причем у самой двери.
Рыбак рыбака - лучшее видео четверга.
В классе Коли Валуева классный руководитель тоже сдавал деньги на ремонт школы.
Жених - разведенке:- Девушка! Прошу вашей сэконд хэнд!
Людям свойственно исправлять одни ошибки на другие.
Моряка лишь раз в жизни называют человеком, и то когда он за бортом.
Алкоголь вызывает кратковременное расширение сосудов и круга друзей.
- Доктор, почему на мне все ездят?- А вы седло снимите...
Главное правило реальности - не путаться в своих иллюзиях.
Я знаю кто виноват - но я не знаю, что делать с трупом...
Дорогой, я в сауне. Тут все как ты и говорил: никаких баб, одни мужики.
В гостях:- Борщ будешь?- Не откажусь.- Тебе сколько ложечек?
Мужик 30 лет и 3 года лежал на печи, а потом взял чемодан и свалил в Штаты.
Если отключили интернет, значит ли это, что провайдер подарил мне свободу?
Ты просто так лежишь или с намеком?
Табличка с надписью "Осторожно! Убьет!" осторожно убила человека.
Чем наша женщина полней, тем больше золота на ней.
- Алло, Надю можно?- Она вышла!- Куда?!- Замуж...
Девочка, которая в школе сидела ближе к окну и батарее, созрела еще в 5 классе.
При оформлении на работу:- Ваше семейное положение?- Невыносимое!
Товарищи начальники отделов, женщин надо использовать по прямому назначению...
Я тебя не хочу понимать вообще, но и ты меня пойми.
- Ты чего такие широкие шаги делаешь?- Подошву на туфлях сберегаю.
В романе с замужней женщиной, главное, чтобы она не развелась.
Гораздо быстрее можно бегать если скипидаром мазать не пятки...
Чем меньше знаешь, тем больше веришь.
- Сколько будет 10 раз по 100 грамм?- Ну, что опять литр получился?
Николай Валуев смело гуляет в зенитовском шарфе по Москве.
Есть только миг между бывшей и будущей, именно он называется жизнь.
Что подорожало раньше: курица или яйцо?
Наш депутат - кора дуба вместо коры головного мозга!
В голландских сказках прекрасный принц женится на другом прекрасном принце.
Кто сильнее других борется за справедливость, тот больше всех украдет.
- Вовочка, как называется домашнее животное, чье мясо ты обычно ешь?- Соя.
Прекрасная неделя: сразу же в понедельник уразавтрапятница!
Интересно, Фекла Толстая и Анфиса Чехова это сестры или однофамильцы?
В городе пахнет только тобою. Опять перебои с горячей водою...
Передайте вашему командиру, пусть найдет меня живым или по телефону.
Пятеро из шести ученых опытным путем доказали, что русская рулетка безопасна.
- Слушай, а чего волхвы нанесли новорожденному Иисусу?- Даров.- Привет.
Если ничего не делать, то и не придется переделывать.
Дайте мне виски и я покажу как рождается философия.
Не жизнь, а какой-то сплошной понедельник...
Порошенко договорился с Трампом о поставках горячей воды из Пенсильвании.
Easy come - easy go!Изя пришел - Изя ушел.
Даже не знаю что буду делать, когда из моды выйдет выглядеть, как бездомный.
Расписывая ручку, можно случайно подделать подпись человека по фамилии Ишишин.
Торт в морду надо еще заслужить...
В соцопросе о главном семейном празднике первое место занял пуск горячей воды.
За хорошего соавтора двух авторов дают.
Действительно, зачем человеку мозги?! Многие и без них прекрасно обходятся.
Макрон объявил режим ЧП. На всех телеканалах Франции крутят "Жизель".
Из характеристики: "Скромен, в работе замечен не был".
Самая лучшая одежда для женщины - это объятия любящего ее мужчины.
- Не ходи туда. Днем там собак спускают.- А ночью?- А ночью надувают.
- Я такой расстроенный сегодня! - сказал выкинутый на помойку рояль.
Только та церковь, которая горит, может нести свет.
В Беларуси нашли нефть. Внешне она похожа на картошку и не горит.
Все, что нельзя купить за деньги, мы ждем в подарок от судьбы.
Справедливо, это когда все к тебе добрые, и живут не лучше.
Монастырский хлеб издает жалобные звуки когда я мажу его маслом в пост.
Я снова пропустил тренировку сегодня.И так уже 15 лет подряд...
Она была такая прикольная, что даже оргазм не симулировала, а пародировала.
Два мужика в кабриолете - это уже гей-парад...
Три дня и три ночи скакал Илья Муромец, а потом у него отобрали скакалку.
В социальных сетях сидят онлайнисты.
Уголовникам-атеистам на спине накалывают просто дома.
Женщина, которая ценит себя слишком низко, сбивает цену всех остальных женщин.
- Мадам, что вы можете сказать в свое оправдание?- Да что угодно!
Искренне верил в непорочность людей! А потом мы поставили видеонаблюдение...
Петр I прорубил окно в Европу. Наши открыли задний проход в Китай.
Президент не должен быть Трампом!
- Как на личном?- А как в цирке: весело, клоунов много, серьезности ноль.
Впервые меня назвали злопамятным 17 декабря 2003 года.
Возьми квартиру в ипотеку от Сбербанка - получи в подарок крюк в потолке.
Страна оказалась не в состоянии сдержать обещаний президента...
Ешь ананасы, рябчиков жуй, только мой Ролтон не трогай, буржуй!
Не надо класть все яйца в одну штанину...
Если естественные рефлексы не подавлять, они быстро становятся неестественными.
Во Владивостоке опять перерыли все улицы. Наверное, метро ищут.
Ничего не ждите и вы никогда не будете разочарованы...
Поматрасил и бросил.
Киллер - всего лишь гинеколог, делающий поздние аборты.
Почесывание носа и верчение пуговиц все-таки признано допингом в шахматах!
В США афроамериканцев-библиотекарей называют книггеры.
Хорошо выйти на пенсию здоровым, но где взять столько денег?
На одноклассниках: "Вася Петров и Света Булкина теперь больше чем друзья!".
Очень гордая школьница не написала ЕГЭ, потому что она никогда не пишет первой.
Пролетая над гнездом Лукушки...
Слон вывалялся в муке, подходит к зеркалу:- Нифига себе пельмешек!
- Наконец-то ты въехала правильно, Маша, жалко только, что не в наш гараж...
Хобия - это когда хочешь чем-то заниматься, но боишься.
Покупая дорогой товар - ищешь недостатки. Покупая дешевый - достоинства.
Вскрытие показало, что крови в алкоголе не обнаружено.
Почему жена похожа на ручную гранату? Снимите кольцо и бум! - ваш дом ушел.
Проснувшись сегодня утром принц Гарри узнал, что он все делает неправильно.
У депутатов и собак много общего, например давать "голос" по команде.
- Что это за дух Конституции? - удивился Путин и приказал проветрить помещение.
Строевая подготовка - это вам не высшая математика, тут думать надо!
Два еврея своими обрезами наводии страх на весь поселок.
Женщин надо окружить вниманием-выниманием, вниманием-выниманием...
Берегите землю, вам в ней лежать.
Никогда не деритесь с некрасивыми людьми. Им терять нечего.
Нельзя держать все яйца в одном танцоре.
Что вы ко мне подходите с такими руками, с такими ногами!
Женский идеал мужчины довольно прост - чтобы хотел раздеть и чтобы мог одеть.
Чувство юмора, оно как руки: либо из жопы, либо нормальное.
Паранормальное явление: благополучная семейная пара.
Микроскоп пенсионерский. Теперь вы не пропустите прибавку к пенсии.
Февраль 21 года. Швеция. Грета.- Верните самолеты, а то мне холодно.
- Ты - это то, что ты ешь.- Это что получается, после шести я - никто?
В публичном доме все залы актовые.
- Скажите, какой камень вас оберегает?- Какой схватил, такой и оберегает...
В детстве мама запрещала мне общаться с такими людьми, каким я сейчас стал...
Богатырская сила просто так никому не дается, ее 33 года вылеживать надо.
Принца можно всю жизнь искать, а мужик нужен каждый день!
Сегодня Владимир Зеленский не выдвинул новую идею возвращения Крыма. Стареет.
Ад - это тот же рай, только с мазганом.
Картавая девочка боится произносить вслух слово "атрибут".
Не так опасно добро с кулаками, как зло с объятиями.
Ржать до слез, когда ты в полной жопе?Могу, умею, практикую.
Это офигенное чувство, когда у тебя есть сумасшедшие друзья.
Мало кто замечал, но на карусели в парке все лошадки - девочки.
Сортируйте мусор. Если он тяжелый, пусть выбросит сын, а если легкий, то жена.
Судя по всему, камбалу ловят кувалдой.
Теща зятю:- Посмотри горло, похоже у меня ангина.- А Вы не укусите?
- Спиритизмом не увлекаетесь?- Нет, только пивом.
Если ты не утонул в воде - это еще ничего не значит, но многое объясняет.
Как говорят еноты - один раз не дикобраз.
- Как правильно отметить китайский новый год?- Маркером на календаре.
Души от души.
- Как изменить внешность?- Займись боксом...
- Сема, ты на коньках стоишь?- Стою! Очень хорошо стою! Но не езжу...
Если повысить давление в клизме - можно промыть мозг!
- Откуда в доме запах перегара?- Это со мной!
Одни с годами умнеют, другие становятся старше.
- Сыграй мне что-нибудь на бирже!
В новой машине Путина российский только Путин.
Европейские мусульманки делают эпиляцию зоны буркини.
К ручью ты девочкой склонилась, к ручью я мальчиком пришел.
- "Скорую" вызывали?- Да, еще в детстве.
Оказывается, сыр в мышеловке не бесплатный!Он входит в стоимость мышеловки!
Круче гор могут быть только сайты, на которых еще не бывал.
Бузова решила сменить пол. Но не решила на какой.
- Групповуха с двумя "П"?- Парнями? Согласна!- Дура! Как пишется?!
Когда у человека много свободного времени, он немногого достигнет.
- Успокой меня...- Успокойся.- Да у тебя, блин, талант психолога!
Женщины любят не героев, а победителей.
Ударим крепким сном по мукам совести!
Изя, запомни! Молчание у меня - не знак согласия! Это предвестник беды!
- Фото с обезьянкой не желаете?- Нет.- А видео?
Перед запретом на балконе не накуришься!
А кто в детстве, когда мама давала деньги на хлеб, приносил покусанный батон?
Главное - не перейти улицу на тот свет.
Заработал себе гастрит. Теперь родители не скажут, что я ничего не зарабатываю.
Судились еврей с татарином. Судье дали пять лет.
Даже бочка дегтя у соседа медом кажется!
После того, как я бросил пить, мне вообще разонравилась рыбалка.
Гармонично недоразвитый человек.
Заложило нос. Теперь не знаю какие носки чистые...
Экологическое лобби в США победило: американцы избрали президентом овоща.
Чиновники и депутаты так расхваливают нашу Родину, словно готовятся продать ее.
По английски мальчик наоборот будет йоб.
Нас окружают боги, и если поклоняешься одним, то другим подставляешь зад.
При составлении фоторобота Николая Валуева компьютер сошел с ума.
Женат на четвертой... Знал бы, что все такие, жил бы с первой!
Надпись на могиле математика: "Что и требовалось доказать".
Женщины выбирают мужчин как пирожки: кому-то с капустой, кому-то с яйцами.
Как сказал один известный писатель - пописывать я начал практически с рождения.
Вчера нашел вторую половинку, всю ночь мерил, не моя...
- Мама с рождения говорила, что раньше было лучше.- А потом родился ты.
Конопля - это дерево, просто ему вырасти не дают.
Самый дешевый способ понравиться женщине - делать ей дорогие подарки.
- А у меня вай-фай не работает.- Да гони ты в шею этого китайца!
- Смотрел Евро-88?- Ты о футболе или о курсе валют?
Сейчас в шахтеры идут только бразильские футболисты.
- Мой знакомый водку как воду пьет.- Что, кипятит и чай заваривает?
Собчак как та лошадь - будь ты лучше всех, а председателем не стать.
Когда жизнь заполнена смыслом, то в ней уже нет места подвигу.
Бабе проще вернуться к бывшему, чем объяснять новому, че да как.
Стриптиз-бару "Металлург" требуется мойщик шестов.
Реже бьют смелого в грудь, чаще - трусливого в спину.
Плавают разными стилями, тонут - одним!
Сломай стереотип! Позвони маме и спроси, надела ли она шапку?
Символ семейной власти - дистанционка от телевизора.
В МВД и ФСБ звание генерала не дадут, пока не накопишь триллион.
В Ашане стоят мужик с ребенком.- Папа, а где мама?- За сыром охотится.
Любой кому-то очень нужен, пусть даже по частям.
Выдам тещу замуж. Возможна доплата или обмен.
Секс придумали трусы, боящиеся остаться наедине с собой.
- И как ты помнишь всех своих бывших?!- Так не в лицо же...
- Ты можешь дать мне денег?- На что?- Ну так. На память.
Эх, вам бы с вашей задницей еще бы и радикулит...
Друг не тот кто поит, а тот, кто похмеляет.
Мат - это чувство боли, выраженное словами.
- Скажите, вы принимаете бутылки из-под виски?- Нет, сэр!
Но об этом поговорим ниже.
- Я б ей вдул...- С твоим объемом легких, ты и бубльгум не надуешь...
Мальчик, научившийся играть на трубе, выкуривает сигарету за две затяжки.
Муж за ужином нахваливает жену:- Какой вкусный салат, дорогая! Сама купила?
Дети насторожились, когда Дед Мороз принес игрушки в мешке для мусора.
Китайцы взломали сайт Пентагона методом подбора, каждый попробовал один пароль.
Меняю новые кожанные брюки на миниатюрную девушку...
Кира Найтли и Натали Портман - это как семга и форель.
- Ты чего такой веселый?- Вчера развелся, как рога с плеч!
- Гоги, ты куда идешь?- На укол.- В поликлинику?- Нет, в ж#пу.
Космос прекрасен хотя бы потому, что там нет людей.
- Официант! Принесите дверь! Я хочу выйти!
На стрельбище все мишени равны, но живые удирают быстрее!
Наевшись горохового варенья, Карлсон получил не только заправку, но и форсаж...
- Так, это чей труп?- Ой, извините, мой.
Запись в медицинской карте: "Психических заболеваний нет. Просто дура".
Воспоминания о той лихой пьянке с мастером тату удалялись с трудом.
- Меня голыми руками не возьмешь!- А тебя голыми и брать противно!
Абрам Семеныч был хороший человек, жалко гроб тяжелый.
Даже одной женщины бывает много в доме.
Я долго стояла у открытого холодильника и усиленно сбрасывала вес слезами.
- Не переживайте, все будет хорошо. К нам на помощь летит метеорит!
Бывает, просто молчишь, а тебя уже неправильно поняли.
Кто говорит, что у него в голове нет тараканов, у того их целая туча.
В параллельной вселенной дворецким оказывается убийца.
В голову мысль пришла - "Выпить!".Пришлось ее угостить...
Объявление.Заблудившуюся в лесу Снегурочку считать Красной Шапочкой.
С котом жить трудно, но зато дико весело.
А что, если весна не наступает потому, что еще не все успели похудеть к лету?
Когда Андрею Малахову надоедает болтать, он звонит Эрнсту и молчит в трубку.
- Почему яйца легко разбиваются?- Потому что сделаны через жопу.
Мишка на сервере. Шоколадки.
- Ты кто?- Я - супервайзер логистического терминала!- Грузчик?- Да.
Самое безопасное место при столкновении с МАЗом - в МАЗе.
- Я считаю, что женщины делятся на молодых и остальных...
Сдаться как раз никогда не поздно, а вот с победой можно опоздать.
Если твоя жена счастлива, это повод для ревности!
- Муфыки, вчера я выиграл бой у мафтера фпорта по бокфу!
Что в Москве бордель, то в Питере поеблик.
Я знаю все! Но не все помню...
Назвался чинушей - залезай в казну!
Что такое китайская диета?Есть бульон китайскими палочками.
Что мы все обо мне, да обо мне. Давайте о вас! Как я вам?
Самый большой минус воскресенья это то, что после него идет сразу понедельник.
- Куда улетает аист, когда принесет ребенка?- Обратно в штаны!
Встать в 7 часов на работу - мучение. Встать в 4 на рыбалку - отдых.
Большинство домашних котов, когда им нечего делать, не знают чем им заняться.
Дом не там, где вы родились. Дом там, где прекратились ваши попытки к бегству.
Не часто видишь людей лезущих на дуб, а вот с дуба рухнувших - сплошь и рядом.
- Не хочу домой, там еще уроки делать! - ворчала мать, идя с работы домой...
- Пройдя через 100 лет испытаний, мы все-таки выжили! Но, видимо, уже из ума.
Наглость - это когда тебя добавляют в друзья, чтобы поиграть в фермера!
Крепкая семья - это когда она красивая, а он все время виноватый.
- А волшебное слово?- Пошел вон!- Ты перегибаешь с волшебством.
- От твоих поцелуев у меня голова идет кругом.- Значит надо прилечь.
Как показали последние события - предпоследние были лучше.
Замечено, что кому терять нечего, тот и находить не особо рвется.
- Куда катится мир?!- Плевать, лишь бы по дороге не укачивало...
Много на свете людей - хороших и разных. Но разных все-таки больше.
Хороший парень не профессия, а вот хорошая девка...
Я не пью уже три дня. По-моему, пора за это выпить!
И я начала готовиться к Новому году... Перевела весы на 3 килограмма назад.
Вот, люди по ночам делают делают других людей. И как-то не доделывают их...
- Люблю свою бабушку! Для нее я всегда худая.
Раньше девочки учились готовить как мамы, а сейчас бухают как папы.
- Ненавижу понедельник.- Но сегодня пятница.- Ненависть не утихает.
Сторож на кладбище верит в бога сутки через трое.
Во время ссор в семье Моисея били скрижали.
- Ты попрекаешь меня куском хлеба?- Нет, только мясом.
В России есть нефть двух типов. И все мы прекрасно знаем этих типов.
- Кто там?- Секс по домофону, я медленно снимаю с себя варежки.
Сейчас в банке так сложно получить кредит, что проще его ограбить.
Зашла в кафе. Насупилась. Отчаялась. Сейчас расплачусь.
За справедливость я горой стою! Или лучше на всякий случай за горой покурить?
Знания не застраховывают от ошибок, но объяснить их потом значительно легче.
Милая, ты не жирная, ты просто готова к зиме.
- Кто качался в спортзале?- Я!- А почему не убрал качельки?
Кактус - это разочаровавшийся в жизни и не верящий ни во что огурец.
Девушка должна быть не столько красиво одетой, сколько красивой раздетой.
- Не надо меня защищать, я сам справлюсь!- Диплом, ты охренел?
По-моему, лягу пораньше я только в гроб.
Судя по виду древнегреческих богов, где-то на Олимпе стояли еще и турнички.
Билась-билась царевна лягушка о землю и получила сотрясение мозга.
А Забивака это точно только про футбол? Или это философия?
Глупость очень любит прикрываться смелостью.
Вышла Василиса Прекрасная замуж за Иванушку, и стала Василиса Дурак...
Прежде, чем радоваться, что добро побеждает зло, убедитесь, что зло - не вы.
Устроился в госконтору. Учусь даже сидеть медленно.
И жили они душа в душу. То он ей в душу, то она ему в душу...
Неважно уметь хорошо работать, важно уметь хорошо доложить.
Плесень размножается спорами. Не спорьте с плесенью!
Снял в Таиланде девушку. Решили заняться аналом. Как же теперь болит моя жопа!
Опытный электрик даже жену не берет одновременно за две сиськи...
Настанет день и для налога не нужно будет и предлога.
Ютьюб - это для котиков. Люди там только портят.
Даже если у тебя нет ничего - у тебя есть жизнь, в которой есть все.
Кремация - единственный способ развеяться в ближайший месяц.
Секс за деньги называется проституцией. Ну или "удачно вышла замуж!".
Загрязнился монитор, нажимаю "Мой компьютер" - не моет, зараза!
Мальчики, уступайте девочкам место в автобусе. Сверху лучше сиськи видно.
- Почему чукчи не едят шоколадных конфет?- Изжога от фольги.
- А правда, что мужчины любят глазами?- Нет! Они ими хотят...
Мы стояли в такой плотной очереди, что ее задница нежно теребила мою руку...
То, что для мужчины глубоко все равно, для женщины - по самые не балуй.
Когда люди целуются, они образуют длинный тоннель с двумя жопами на концах.
- Как боксер может одолеть соперника?- Или по очкам или по почкам!
Все, что нам дается даром, лучше брать деньгами.
Куплю оверлок б/у, недорого, можно неисправный.Хоть узнаю что это такое.
Сколько руки под сушилкой не держи, а об джинсы все равно вытрешь.
Штирлиц порол чепуху. Чепуха повизгивала.
- Ты бык не потому, что здоровый, а потому, что скотина...
В России начался весенний призыв. Защищать Родину воины будут пока удаленно.
Полиция накрыла воров с поличным, но взяла у них только наличные.
Гаишник Петренко остановил президентский кортеж на сорок девятом году жизни...
- Я сегодня не выспался...- А причина?- Причина тоже не выспалась...
Ницше и Маркес - самые популярные авторы в среде тех, кто их никогда не читал.
Тяжелее жить становится все легче и легче...
Колобок забыл надеть кепку и превратился в кусок теста.
Без хорошего дождя у настоящего петербуржца сохнут жабры и тускнеет чешуя.
- Молодой человек, вы такой интеллигентный...- Че сказал?!
На Украине история происходит сразу в виде фарса.
Лакей входит в гостиную:- Сэр! Машина подана... Мусор выносить будете?
Тяжело в ученье - легко на гособеспеченье.
Bugs, life - программистские хроники.
Глупые тараканы боятся тапки, умные - людей.
В любовном треугольнике один угол - общего пользования.
Чак Норрис засунул пальцы в розетку и убил ток.
Если женщина говорит "нет" два раза, значит, она торгуется.
Хожу, как нищий, в целых джинсах, а на рванину денег нет...
- Хочешь, в рот возьму?- Не в Европе живем - ставь градусник подмышку!
Вера в светлое будущее заставляет нас сомневаться в красоте настоящего.
Мой юмор настолько черный, что играет в баскетбол.
Открываю шкаф жены, а там - еще один шкаф!
В очереди все - впередсмотрящие.
Потенция стала хуже и денег на жизнь вроде стало хватать.
Он женился на ней и вскоре понял, что станет ее первым мужем.
- Кажется ты скоро станешь папой!- Все, учусь готовить! Пельмени будешь?
Я твой нефть цена шатал.
Вчера разобрал елку. В правом подреберье радостно дернулась печень.
Политики - публичные мужи, подкупают всех, продаваясь каждому.
- Давай - я говорю что вкусно, но больше это не едим.
Российские дороги глубоко больны кариесом...
Любитель читать в туалете случайно насрал в библиотеке.
Чтобы не забыть похудеть Лена курила тонкие сигареты.
Дорого яичко к международному женскому дню!
Порядочная девушка сама не снимается, ее снимают другие.
За деньги можно купить любую собаку - но не виляние ее хвоста.
ООО "Обиженные": доставка воды на дом.
Нашел хорошее место в жизни - паркуйся!
Очень хочется чая с коньяком, но чтобы без чая.
А может все-таки апарт-бордель?
Блин, одним росчерком пера конец света в России был приближен ровно на час...
- Скоро выборы, а мы - электорат.- Скоро спектакль, а мы - массовка.
Существует легенда, что если женщину не обижать, она не обидится...
- Жора! Жарьте рыбу.- Так рыбы нет!- Жора, вы жарьте! Рыба будет.
- Девушка, вы наверно из салона красоты?- Да!- Наверно было закрыто?
Следуй за своей мечтой. Иди спать.
- Больной, согните коленку.- В какую сторону, доктор?
Почему у женщин волосы выпадают чаще, чем у мужчин, а лысеют они реже?
Запрет полиции задерживать беременных женщин резко увеличил рождаемость.
Если женщина который раз выходит замуж, значит, уже втянулась...
Моя знакомая эффектно рассталась с парнем - сбила его на машине.
Новый рекламный лозунг российских авиаторов: "Тараньте самолетами Аэрофлота!".
Сколько на человека не кричи, а ударить - как-то надежнее будет.
Первым словом ребенка в семье окулистов было "шбмнк".
- Сегодня с мужем выбирали место отдыха на отпуск.- Диваны смотрели что ли?
Если Windows - это окна, то можно ли панель задач называть подоконником?
- Мне вчера такая баба дала, я супер самец!- Теперь ты ее вечный должник!
Покушение на губернатора Калифорнии бесполезно. Скайнет пришлет другого.
А почему Трамп так рвется получить второй срок по решению суда?
И конь и гусь - в яблоках, но какие разные судьбы?!
Опытный преподаватель готовит студентов вуза к отчислению.
Правосудия у нас нет.Его функции успешно выполняет медицина.
Если девушка показывает Вам свою домашнюю собачку, она готова показать и киску.
Иногда бессонница - единственная возможность побыть наедине с собой.
От работы нож тупеет, а человек от безделья.
Когда у меня начнется склероз, я достаю какую-то штуку и что-то с ней делаю.
Раньше у нас дела шли хуже с каждым годом. Теперь с каждым днем.
Если не пить, человек может прожить неделю. А если не закусывать, то еще месяц.
- Чебурашка, ты зачем уши шарфом перемотал?- Сильный ветер передают!
- Безопасность по-польски - безпеченьство.- Безпеченьство - это моя диета.
Скажи мне, кто Путин, и я скажу кто ты.
Членский взнос - результат действия виагры.
Меня забыть? Это ж, какую форму склероза надо иметь.
Человек видит то, что выгодно ему! Остальное, что не надо, не покажет никому.
А вы в курсе, что в четверг исполняется ровно год двухнедельному карантину?
- Что такое диета?- Пропасть, пролегающая между обедом и ужином.
Балтика безалкогольное - некрасивые женщины есть.
Если мир - сон одного существа, главное - чтобы оно не фхтагн.
Победителей не судят, но по ним часто судят о судьях.
В армии Черный Плащ был Черным Бушлатом.
Девушки кто вас придумал!? Если Бог, то чем он думал!?
Сделал дело - бабу с воза.
- Любимый, где ты так научился делать куннилингус?- Где, где...
Династия Запашных появилась, когда первых христиан бросали львам.
- Смерть - неотъемлемая часть жизни, каждый обязан хоть один раз да умереть.
Какая разница между орлом и свиньей? Бутылка водки.
Николай Валуев перепутал военкомат с банкоматом, но деньги все равно снял.
Вот незадача: все время забываю хорошей памятью похвастаться.
- А не поменять ли нам Медведа на Мишустика?- Да все они из одной берлоги!
Из недалекого будущего: награжден орденом "Респект и Уважуха" IV степени.
Ленин любил сироток, и делал все, чтобы их стало больше.
- Скажите, а вы давно на карантине?- Ну-у, пятый ящик пива...
Продам картину "Нудисты на Севере".
Только богатые люди находят детей в капусте.
Слово не какаду, вылетит - не поймаешь.
Смотрели фильм "Пипец"? Фильм соответствует названию!
Для того чтобы снять президента, его надо сначала повесить.
- Але, ты где?- Я на дне рождения.- О... А где это - Дно Рождения?!
- Что общего у отверток и походов?- Могут быть крестовыми.
Кто не был студентом тому не понять как хочется есть, как хочется спать.
- Ты слышал, что Петров - амбидекстр?- Кто?- Петров.
Врач поставил мне диагноз - он потом три дня стоял.
Коуч-диетолог советует всем выйти из зоны конфорок.
- Спрей - это жидкость или пена?- Это пожелание.
Пора менять гардероб, если глядя на вас даже карманники крестятся.
Любовь - это когда обнять человека хочется чаще, чем убить.
Пентиум Пилат.
Уринотерапия - все лекарства вы выписываете сами.
- Ты неправ!- Почему?- Над этим я еще не подумала...
- Что может быть лучше первой брачной ночи?- Первая внебрачная!
Хочешь умереть с достоинством - лечи достоинство вовремя!
Мне кажется, что за мной кто-то подгугливает.
Рыбалка была в самом разгаре - наживку с трудом отличали от закуски.
- Девушка, а почему Вы не замужем?- Да хрен знает, повезло, наверное.
Я русский, я не хочу ничего решать, я хочу сложить это на балкон.
А мне не нравятся новые лампочки - на них носки штопать неудобно!
В киевском метро сейчас лучше громко пукнуть, чем тихо кашлянуть.
Вся жизнь - театр, и ты в нем жрешь в буфете.
Объявление. Меняю партию небитых на битых по выгодному курсу три к одному.
Политика по-российски: из "Дома 2" в лидеры оппозиции!
Главное в карьере для женщины - не выйти удачно замуж.
"Он не мог поступить иначе!" - с грустью объяснял взятку отец абитуриента.
Знаете, бывает сидишь, пьешь пиво, и думаешь: "Вот бы сейчас пива попить".
От постоянного сидения за столом у меня к вечеру пятницы затекает пиво.
В Москве обокрали коттедж Тиньковых. Это был самый большой кэшбек в истории.
Что-то мне подсказывает, что никакой интуиции не существует.
Вот так рвешься, стараешься, выходишь в люди, а там... тоже свиньи.
Градообразующий завод закрылся по причине "Дураки закончились".
Актуальная пословица. Ноль без папочки.
Только в России президент может объявить 2013 год "Годом семьи" и развестись.
Терпение - это искусство скрывать нетерпение.
Единственно твердая валюта на сегодняшний день - оружейный плутоний...
Надпись в туалете: "Улыбайтесь, Вас снимают скрытой камерой!".
- Мне больно, ты разбил мне сердце!- Таки ж давай подую.
Парни обещают целовать девушку с головы до ног, но до ног они редко доходят!
По протекции слона даже червяка назначат удавом.
Чем меньше женщину ты любишь, тем голубей твои мечты.
Девиз нашей компании - "Перманентный стресс как зона комфорта".
- Что такое лечебное голодание?- Питание в больнице...
- Я, Фира, конечно, не лучший из лучших, но и вы не мамин борщ!
Всегда переживаю, когда красная полоска на YouTube догоняет серую.
Работа не сайгак, за бархан не убежит!
Как гласит народная мудрость, что у царя в штанах, то у бояр на устах.
Знал бы где упаду - подстелил бы бабу с возу.
Хватит уже, товарищи курсанты, курить куришку и бушать бухашку!
Наша Маша громко плачет - толстый хач ее батрачит.
Мужчина, не любящий борщ, для женщин практически неприступен!
Один человек узнал кто такие Фиксики и теперь он невыездной.
- Овощ в помощь... В смысле, хрен с тобой!
Каждый человек энергоноситель своего счастья.
От майданов лучше всего помогает китайский препарат "Тяньаньмэ́нь".
Совместимость по знаку зодиака или психическим расстройствам - что лучше?
Ford "Focus" - автомобиль с системой автоматического объезда лосей.
- На тренировке пролетел мимо мата и получил травму мозга от тренерского мата!
- Я такой молчаливый.- И не говори.
На работе и окно - телевизор.
К Путину никаких претензий. Он занятый человек и ему некогда думать.
- Завтра наш шеф уходит в отпуск!- Ура, отдохнем!
- Дорогой, я люблю тебя.- Погоди, ты руки мыла?
В семье алкоголика первый и второй сын практически одного возраста.
В жизни, как на паперти, все равны, да не всем подают.
Моня, Вы никогда не заработаете денег, если думаете, что их зарабатывают...
Кто не прав - тот не Путин!
Только русский президент может притворяться премьер-министром.
- Доча, ты братика сильно хочешь?- Очень хочу, мама!- Тогда спи...
А глобальное потепление-то каково, а? Маскируется. Под снегом.
У работников Автоваза на пальцах не подушечки, а ягодички.
- Ты что такая бледная?- Да вот, взбледнулось...
Губит людей не пиво, губит людей пиво с водкой.
Ефремов заявил, что ничего не пил, а вину в аварии признал с похмелья.
Часто те, кто стоят на страже закона, должны сидеть.
Фраза "медвежья услуга" объявлена в России неполиткорректной.
Слепой лысого стрижет.
Мужчина и женщина: ему будет что рассказать, ей - что вспомнить.
Блондинка-экстрасенс силой мысли открывала двери в торговый центр.
Кто два раза старое помянет - тому очки не нужны.
- Пап, а от кого у меня мозги?- От мамы, мои на месте.
После новогодних праздников две беды - это зеркало и весы...
Какой у страны путь, такие и дороги.
Есть слова, которые давать не жалко. Например: "Да пошел ты!".
Добродушный человек - это личность добрая, но при этом все-таки немного душная.
Того, кто вышел из народа, обратно уже не заманишь.
Жизнь отымела смысл.
По городу бегает маньяк Джонсон и Джонсон и щиплет деткам глазки.
- Рабинович, вы интриган!- Да, а кто это ценит?
На сайте Одноклассники:- Дорогие мои 544 друга, помогите картошку выкопать!
Обращение ко всем, кто не ест по ночам: "Ну и зря, очень вкусно!".
Не желающий рано вставать Игнат валенком перевел петуха на попозже.
Итоги года: дергается глаз.
- Гоголь: "Тиха украинская ночь, пока в кровати новые пружины".
Сегодня отжимался, теперь я сухой.
- Где мне сделать татуировку, чтобы мама не увидела?- У мамы на спине.
- Алло, "Скорая"! У моего мужа 39,5!- Ого! А в толщину сколько?
Алкоголик дядя Коля называл всех, пьющих безалкогольное пиво, еретиками!
Прошу считать россиян Африкой и списать им все долги.
Кто рано встает, тот потом и тупит весь день.
Бог выгнал Адама и Еву из рая. Они стали первыми бомжами.
Миром правят хрен и жаба. Первый все знает, вторая всех душит!
Фирма предлагает пособие для прокурора - "Шейте сами".
Школа лягушек и школа жаворонков постоянно расходятся в вопросах пения.
Мою тещу зовут Жукова Капитолина Харитоновна. И меня тоже задолбало это ЖКХ!
Почему есть фамилия Логинов, а нет Пассвордов?
Я так люблю свою работу, когда иду с нее домой.
Вроде бы дура дурой, но ведь не дурна, однако.
Может показаться, что я ничего не делаю, но на клеточном уровне я очень занят!
Хорошо космонавтам - им никто не гундит: "Помой тюбики, помой тюбики".
С помощью гопников Apple отзывает до 200 тысяч своих телефонов в год.
Завтрак съешь сам, обед подели с другом, а ужин - с подругой.
- Доктор, я хотела бы увеличить грудь.- Мне все равно, делайте что хотите.
Беззубый бобер сосет деревья и макает их в чай.
То, что есть в человеке, несомненно важнее того, что есть у человека.
Вакцину от коронавируса будут разливать в полторашки.
Что мешает танцору, то помогает певцу...
Работаешь как папа Карло, а получаешь как Буратино.
Группа зоофилов снимет ферму на длительный срок.
- Мама, можно мне конфетку?- Только через мой суп!
В любой непонятной ситуации имитируй борьбу с терроризмом.
Секс не предлагать, закодированная, боюсь сорваться.
Как тесен мир! Это все из-за китайцев.
Если у человека характер покладистый, то на него все и все кладут и ложат.
Девка за рулем не сидела, но надпись была такая: "Я не женщина, я - извозчик".
Главная проблема умных людей: они думают, что другие тоже думают.
- Как здороваются со Змеем Горынычем?- Здрасьте. Здрасьте. Здрасьте.
При простуде эффективнее пить не молоко с медом, а коньяк с медсестрой...
Киллер-интеллигент забивает своих жертв томиком Есенина.
Не так страшен русский танк, как его бухой экипаж.
После смерти Стенли Кубрика США сильно отстали в космических программах.
Никак понять не могу, зачем камикадзе носят каски?
- Есть ли жизнь после смерти?- После такой жизни, как наша, все может быть.
Рядовой:- Есть, товарищ генерал!Генерал:- Не откажусь, не откажусь!
Она:- Знаешь, чего я хочу?Он:- Всего.Она:- Это во-первых...
Пока россияне боялись возвращения девяностых, незаметно вернулись тридцатые.
В пожилом возрасте главный вид общения - это тихие беседы с самим собой...
Я люблю людей. А нет, показалось...
Я вот думаю, а так ли Бейруту нужен порт, а?
Только в день рождения узнаешь, сколько в мире ненужных вещей.
Тяжкий труд, возможно, окупится в будущем... А лень - прямо сейчас!
Хочу работать Песковым, получать его зарплату и не располагать информацией.
Ученые обнаружили в теле человека новое место, куда можно засунуть свое мнение.
Условный враг чем хорош? Условия вражды соблюдает.
Хочешь денег в 2 раза больше? Положи их перед зеркалом.
Ура! Цены на бензин подняли!Значит, нефть подешевела!
Бабы! Где ваше лето?
Мы бы уже давно многое бросили, если бы не боялись, что подберет кто-то другой.
Сидят как-то в баре Эдисон, Ленин и Лодыгин. И у каждого лампочка во рту.
У работы есть три плюса: пятница, зарплата и отпуск.
Опытная Снегурочка поможет вашему малышу не испугаться прихода Деда Мороза.
Мужики, они, как куры - двадцать метров от дома и уже ничьи.
- Таких, как ты, больше нет, не было и не надо!
Во время карантина экология настолько улучшилась, что в Москву вернулся Иисус.
Сто раз помоги - забудут.Один раз откажи - запомнят.
Работа по душе - это любая работа, которую делаешь не ты.
На выборах в Ватикане победил кардинал от партии "Единая Россия"...
Смотрел на жизнь трезво. До обеда...
Моя фамилия - полковник Пилюгин!
Планшеты придумали те, кому в детстве говорили: "Не тыкай в монитор!".
Обилие пальм делало курорт похожим на вестибюль гостиницы.
Что-то пешки совсем оферзели...
Скажи, что ты обо мне думаешь, и мы займемся бодрым обменом ударами.
Форма одежды опрятная, ботинки начищены, побриты.
Во Владивостоке перекрыли движение, приехали Он и Ын!
- Помогите! Насилуют!Прибежали, помогли...
Воображение у меня настолько богатое, что нищим воображениям милостыню подает.
"А киллер промахнулся!" - кричал Шакал Санчес.
Штирлиц сидел у окна. Из окна дуло. Штирлиц прикрыл форточку и дуло исчезло.
Все блондинки делятся на три категории: на умных, красивых и большинство.
Я сегодня побил свой рекорд по количеству прожитых дней!
Появилось несколько вопросов к ясеню...
Аккуратный, пустой рабочий стол признак бардака в ящиках стола.
Только с годами понимаешь, насколько были правильные ошибки молодости.
Китайское правительство победило саранчу, объявив ее съедобной.
Сделка со следствием это как?Квартиру - судье, прокурору - крузак...
- Чувствую себя как компьютерная мышь: ползаю по ковру и в животе крутит.
Автозаполнение на Гугле: "Как узнать, что ваш кот собирается вас убить?".
Суть православия в России - позвать батюшку на освящение ракеты "Сатана".
Если не бросить девушку сейчас, то через месяц она захочет на море.
Возраст - это когда на просьбу "вставить" достаешь из штанов флэшку.
На три вещи можно смотреть вечно: на огонь, на воду, и как блондинка паркуется.
Многим публичным личностям самое место в соответствующем доме.
- Выпиваешь?- Конечно нет! Но в меру...
Садясь в ванну, вспомни, в какой карман положил мыло.
Человечеству угрожают однопланетяне.
Женщинам. Мужика подтащить к алтарю - это вам не по горящим избам шляться.
Опытная гадалка-экстрасенс: снимаю порчу, венец безбрачия, санкции.
Верный признак банановой республики - это дорогие бананы.
Охота - это когда тебе и ей охота, а когда ей не охота - это рыбалка!
Стороны согласились с тем, что они согласны и договорились договариваться.
Не важно, с какой ноги ты встал. Главное, не на кота.
Самая неразлучная пара, которая умеет решать любые вопросы - это Смит и Вессон.
В очень тесной оркестровой яме дирижер хлещет по лицу скрипача.
- Вы любите лук?- До слез!
Объявление: "Продам два лома для занятий тяжелой скандинавской ходьбой".
- Ты слышал? Мишка пить бросил.- А чего так?- Помер...
Начни утро с овсянки! Водка "Овсянка"!
Женщины и слоны никогда не забывают обиду.
В каждой новой пьянке нужно открывать что-то новое.
- Почему вы постоянно ссыте в лифте?- Блин, в нем реально страшно.
Сизифа знают все. А те, кто втащил камень на гору, остались неизвестными.
Интересно, а жена гинеколога ревнивая?
ЗОЖ это увеличение продолжительности жизни за счет уменьшения наслаждений.
Девушка, которая не красится, слишком высокого мнения о себе!
- Доктор, операция прошла успешно?- Какой доктор? Я апостол Петр!
- Вчера день обещал быть хорошим.- И что?- Обманул, зараза!
Ольга Бузова думала, что зал ей подпевает, а оказалось, что это фанера...
Меня деньги не волнуют! Они меня успокаивают...
Весенняя депрессия: скоро на пляж, а жрать-то как охота...
Большинство мужей изменяют жене. Фамилию, разумеется.
Хуже манки с комочками только гречка с новичком.
Не следует женщине ночью входить в лифт с незнакомым мужчиной, тем более голой.
Когда промывают мозги, вся грязь стекает в душу...
Только у нас церковь может находиться на площади Ленина.
Мужчина любит себя в человеке - женщина любит человека в себе!
Мужиков портят бабы, власть и деньги. При неимении оных, их убивает водка.
- А как правильно про шарф сказать - надевают или одевают?- Накручивают!
- Как вы провели лето?- Взглядом...
Судьбу, как и женщину, нужно удивить внезапным поворотом и хорошим концом...
Интересно, додумались бы коммунисты до баннера "Слава КПСС"?
Ничто так не засоряет постоянную память, как временные файлы.
Молодожены попробовали с солью и поругались.
Три стадии карьерного роста чиновника: нуворишка-нувориш-нуворище.
Николай Валуев всегда открывает двери в нужную ему сторону.
- Тетя Маня, а Леша гулять выйдет?- Нет. Его маску я постирала, сохнет еще!
- Ой, Таня, какая у тебя прикольная ямочка на щеке!- Это рот.
- Женщина - это тайна!- Ага, особенно от жены.
Как и всякого мазохиста, его ждало в жизни только хорошее.
Медведева признали человеком года по версии журнала "Мурзилка".
Жизнь - это всего лишь небольшая прогулка перед вечным сном...
А ведь когда-то меня хвалили за то, что я поспал и хорошо покушал!
В семье с очень скудной фантазией в ролевых играх он муж, а она жена.
Самоизоляция - сокращенно СИЗО.
Пропала девочка десяти лет. Особые приметы пока не выросли...
Я часть той силы, что вечно хочет молока, но вечно покупает водку...
Любовь нечаянно нагрянет, мозги все съест и тихо свалит.
Цена на удаление зубов сейчас сильно кусается. А я уже нет.
Проверяйте все, что вводит пользователь. По-умолчанию он злоумышленник.
Не бейтесь головой об стену. Об угол куда эффективнее.
Почему-то большинство людей считает, что они хитрее моего ружья.
Когда я ем - я глух и нем.Когда я пью - я гораздо коммуникабельней.
Американцам предстоит выбор между кобелем и сучкой.
Призыв не раскачивать лодку бесполезен, если он обращен к океанским волнам!
- Я конечно ничего не хочу сказать...- Но ты скажешь.- Но я скажу.
Если начать блевать в переполненном метро, может начаться флешмоб.
Фраза "Кокорин получает передачу" неожиданно зазвучала по-новому.
- Зачем ученые ищут разум во вселенной?- Значит, на Земле они его не нашли!
- Вы выходите на следующей станции?- Нет.- Зря. Хорошая станция.
Вовремя подобранная упавшая женщина падшей не считается...
Нынче даже крокодил, если у него есть автомобиль, считает себя красавцем.
Они зажили долго и счастливо - и умерли в тот же день.
Жизнь почти наладилась! Но тут вернулась жена...
Она была счастлива в браке 20 лет. На это у нее ушло около 5 мужей.
Чем медленнее ты работаешь - тем меньше ошибок сделаешь.
Туристов пьянили не столько походы, сколько привалы.
Я знаю пароль! Я вижу банкомат! Мне кажется, мой муж будет завтра не рад...
Однажды море было очень холодное, и поэтому в туалеты были очереди.
Чем старше лесник - тем понятней, где у него северная сторона.
Улучшать качество жизни в стране чиновники всегда начинают с себя.
Я никогда мужу не возражаю. Все равно будет так, как я молчу.
Все чудеса обитают в Караганде...
Они жили долго и счастливо, но так и не познакомились.
Я верю в "ты меня раздражаешь" с первого взгляда.
Как объяснить знакомому испанцу, что если идет снег, значит потеплело?
"Берегите себя!" - этой фразой заканчивалось каждое заседание клуба старых дев.
- Это почему я раньше злой был? Потому что у меня антидепрессантов не было!
- А зачем женщины с утра пшикают баллончиками на голову?
Чтобы при жарке рыбы ею не пахло, надо жарить мясо.
Почему я живу в съемной квартире вместе с тараканами, а за нее плачу только я?
- Я вчера проходил мимо вашего дома.- Большое спасибо, что прошли мимо.
Штирлиц почувствовал запах гари. И действительно, из-за угла вышел Каспаров.
У Геннадия Зюганова даже правый ботинок "левый".
- Щас в челюсть дам.- Ты же леди!- А я мизинчик оттопырю.
Улыбка - идеальная иллюзия. Никто и никогда не узнает, что под ней скрывается.
Ты так заразительно кашляешь...
- Путин точно привился?- Он хоть раз обманывал?
Я - чайлдфри, мои дети будут чайлдфри и внуки тоже!
Главное в счастливой жизни все-таки распил. Налил и распил.
Правда - это обстоятельства, не зависящие от мнений.
- Как ваша фамилия?- Спасибо, хорошо! А ваша?
Судя по нашим дорогам, закончилась не зима, а война...
- Что такое плотская любовь?- Это любовь на плоту.
Почему вулкану можно спать десятилетиями, а мне нет?
Маленькие хитрости. Чтобы изо рта не пахло луком, съешьте две головки чеснока.
Все, что нам вдалбливают в голову, потом выходит нам жопой.
Иногда хочется быть счастливым, а не самим собой.
С тех пор, как меня научили ходить, я постоянно пытаюсь прилечь.
Прокурор - это бизнесмен, который начал дело без стартового капитала.
Русский язык в том не виноват, что на нем разговаривают люди.
Штирлиц собрался с духом. Дух оказался невыносимым.
Напердела сегодня в маршрутке. Тест на короновирус все прошли успешно.
Если у вашего парня есть лучшая подруга, то у вас есть серьезная соперница.
Секреты китайской кухни. Если блюдо укусило вас в ответ, значит, свежее.
А как Вы понимаете фразу "Сильным женщинам трусы не нужны"?
Не могу понять - я ненавижу свою работу или просто ненавижу работать.
Меру-то мы знаем, но разве ж ее выпьешь?
Барабанщик группы "Бутырка" долго не соглашался сидеть и стучать.
Чемпионат России по подледному лову закончился полным провалом.
Анатолий Вассерман считает, что бритва как невинность - один раз потерял и все.
В городе пахнет только тобою, опять перебои с горячей водою!
Чак Норрис поймал всех покемонов с помощью домашнего телефона.
Вкусная здоровая пища. Парадокс.
- Твоего мужа опять сердце беспокоит?- Нет.- Выздоровел?- Умер!
Карты ТАРО придумали бедные цыгане.Для того чтобы стать богатыми.
Количество разума на планете - величина постоянная. А население растет.
Она поехала за ним на каторгу и испортила ему всю каторгу!
ВТБ купил себе недорого магнит на холодильник.
Все, что я ем, я готовлю в микроволновке. Я вышел из зоны конфорки.
Только женщина может разглядеть другую женщину с микроскопической точностью.
Если пьянка неизбежна - пей первый.
Уже скоро выйдет моя книга. Хотя конечно зря я ее съел...
- Любимый, я принесла тебе столько боли... Куда положить?
Сам себя не похвалишь - весь день ходишь как оплеванный!
Опять в России рост цен с ростом экономики перепутали.
Миллионы ни в чем не повинных людей прошли через советские пионерлагеря...
Кажется, что моя ключевая компетенция - бесить тупых людей.
Если мамонт - это предок слона, то Россия - таки родина слонов.
Любовь зла. Не веришь - спроси у зоофила.
Штирлиц сел в раскоряк. Раскоряк завелся и поехал.
У тебя в голове ветер гуляет? Ничего, лишь бы не сквозняк.
Глянул на фотографию Порошенко - такое ощущение, что Януковича переизбрали.
- Милый, может, я останусь у тебя ночевать?- Поздно, я уже лифт вызвал.
Я человек простой: есть проблема - прокрастинирую.
Ничто так не обваливает рубль, как заверения ЦБ о его скорейшем укреплении.
Язык весит всего 50 граммов - а как сложно удержать его за зубами!
Закрывать дверь в отечественных машинах с первого раза - признак дурного тона.
Потом позвонили гуси, когда же меня отпустит...
Никогда не зли женщин. Они помнят даже то, что еще не случилось.
- Денег нет, но вы держитесь!- А у Сечина искали?
Грузчик в раннем детстве перенес пианино, но выжил...
Джорж Буш был разъярен, узнав, что весь мир пользуется арабскими цифрами.
Купила туфли. В них очень удобно. Сидеть.
Удаленная работа - это не только приятно, но и круглосуточно.
Бьют тревогу колумбийские наркобароны: "Молодежь спивается!".
Проктолог жмурится поневоле, когда пациент чихает.
- Вы что уже уходите?- Да.- А что так медленно?
Самое эффективное лечение травами - крапивой по жопе.
- Станция "Планерная". Конечная. Переход на другую сторону платформы.
Почему есть августейшие особы, а нет сентябрейших, октябрейших? Несправедливо.
Не водкой единой пьян человек!
Избрали президента США, изберем и президента России. Все на выборы!
Мудрость - это когда задница успокоилась и уже ничего не ищет!
Утро - коварное время суток: в 5 утра еще можно лечь спать, а в 6 уже поздно...
Если тебе сказали, что ты добрый и умный - не ведись! Спроси, что им нужно...
Если термометр называют градусником, то почему весы не называют килограммником?
- А у тебя точно нет девушки?- Нет, только жена.
Рабинович так красиво врал, что следователь стал продавать билеты на допросы.
Лень - отличное средство для экономии зубной пасты.
Совесть для того и есть, чтобы нас есть.
- Ты хоть когда-нибудь бываешь серьезным?- Был пару раз. Не понравилось.
Порядочная женщина знает себе цену и озвучивает ее редко и неохотно.
Все то, что нас не убивает, богаче делает врачей.
Хоронили Телеграм - порвали два Рунета.
- Мама, а вы с папой грешили?- Да сынок!- В капусте?
- Маша, ты такая хозяйственная! Как мыло!
Человек создан для счастья, как птица для работы.
Земля - крестьянам, фабрики - рабочим, ацидофильное молоко - ацидофилам.
Я же Вам русским языком показал или нет?
- Вы знаете, время лечит.- А есть у вас в больнице еще врачи?
Анна Каренина не нашла в жизни настоящего мужчины и поэтому легла под поезд...
Она думала, что сердце болит. Оказалось лифчик жмет.
Я три года бегал за тобой чтобы сказать, что сейчас не хочу ничего серьезного.
Если не подаришь 8 марта своей даме цветы - их подарят солдаты НАТО.
Боксера может обидеть каждый, но не каждый успеет извиниться.
Если кривая вашей жизни идет вверх, не обольщайтесь, вас может ждать виселица.
Ты стал взрослым, когда не можешь съесть больше пельменей, чем тебе лет.
Володин - это не фамилия, а принадлежность.
Женщины - они такие же, как и мы, только приятней на ощупь.
Извини, я не сплю с кем попало, только встречаюсь.
Народный тыл сообщил, что не будет снабжать Народный фронт.
Чтобы внуки погостили подольше, бабушка перевела все весы на 5 кг назад.
Только наш главбух может назначить срочное совещание и не придти на него.
- Ну как? Уже окунулся в работу?- Уже макнули...
На Украине ведь как - кто первым на колени встал, тот и президент.
Ночью на меня напали двое: голод и сон...
Из учебника жизни мне постоянно, почему-то, достаются задачки со звездочками.
- Пустите переночевать! Не разочарую!
Деньги надо зарабатывать кровью и потом...Кровью врагов и потом рабов!
Надпись в морге: "Здесь был я".
- Правда, женщины любят ушами?- Да, им нравится хруст денег.
Производная от пьянки - это пьянка на сданную посуду.
- Я видеокамеру купила. Айда на пляж, мужиков снимать!
15 минут они спорили о цене, а еще через 15 минут она молча проглотила обиду...
А ведь кому-то со мной жить. Счастливчик!
Умную бомбу последнего поколения кое-как сумели вытолкать из самолета.
Что хорошего вы мне сделали, чтобы я вас не ненавидел?
- Ты будешь мне верна?- А ты один меня потянешь?
- Ты какими полушариями думал?- Большими.- У тебя все через жопу.
Внутренний мир мужчин - сложнее, а у женщин - непредсказуемее...
Верх издевательства над Greenpeace - Красная Книга в кожаном переплете.
Махнуть на море проще всего рукой...
Если голова болит - значит она есть.
Ровно 100 лет тому назад все модные и современные вещи стали дореволюционными.
- Любимый, давай встретимся в 5 часов.- Ладно, а когда ты придешь?
- Почему вы не загораете голым?- Не хочу быть черножопым.
- Мне кажется я в прошлой жизни была чем-то цветочным.- Ага, горшком!
У американцев подарки кладут в носки, а в России носки - уже подарок.
По границе России и Украины воздвигнута Бжезинская стена.
- Милый, что взять у тебя на память, чтобы ты вернулся?- В ротик, дорогая!
Сенсация! Ученые нашли два одинаково полезных йогурта!
Это зимой они Дед Мороз и Снегурочка. А летом - фотограф и обезьянка!
Научил попугая говорить "Спасибо". Он был благодарен.
- Что-то черная полоса никак не кончается...- А вы пробовали идти поперек?
Умный человек имеет право подурачиться.
Цинковый гроб, конечно, прочнее... Но зато деревянный полезней для здоровья.
Отныне все анекдоты про Вовочку считать политическими!
- Доктор, а когда меня выпишут?- Когда распрямится ваша кардиограмма.
Ищу зарплату, рубли не предлагать.
Пожар на выставке схем и планов эвакуации унес десятки жизней.
Чем дольше я занимаюсь боксом, тем больше для меня интересного и непонятного.
Не ждите весеннего обострения, радуйте окружающих уже сейчас!
Только что предлагала чай, а теперь постель... Нравятся мне проводницы!
Лень в молодости - здоровье к старости.
- Как дела?- Грызу гранит науки... Ну как грызу, покусываю немного.
"Красавица и чудовище". Краткое, но емкое описание моей жены.
Ежи-мазохисты сворачиваются в клубок наизнанку.
К ларьку подходит мужчина.- Пиво есть?- Пиво пить!
- Ау-у, кто-нибудь есть дома? Мам? Пап? Фредди Крюгер?
- Хочешь кофе?- Молотого?- Риббентропа, блеать!
С жизнью ссориться нельзя, иначе со смертью дружить придется.
В русском кунг-фу главное, чтобы оглобля сразу не сломалась.
- Дед, как вы без интернета жили?- Как-как, дыру в стене бани сверлили.
Когда вы стулья ставите, вы их не шумите!
Весь день не спал. Всю ночь не ел. Понятно дело, устаешь!
Раньше символом царской власти был скипетр. Сейчас ершик.
Преподаватель, заканчивая лекцию: "Я кончил. Вытрите с доски".
Прежде чем начать вставать с колен, убедитесь, что Ваш парнер кончил.
Как правило, о человеке можно судить по тому, над чем он смеется.
Американский крот немного увлекся и стал австралийским.
Российские колонии развернули соревнование за право принять Михаила Ефремова.
Не зря утром красилась только если вечером ложишься не одна.
Гаишник начинает наводить порядок в стране именно с тебя.
Физрук ехал по Ленинградке, не смог удержаться и расставил путан по росту.
Всегда беру энергетики с верхних полок - у них больше потенциальная энергия.
- Девушка, подарите мне поцелуй!- Нет уж! И вообще, слазь с меня...
Вчера бросил пить. Сегодня понял, что немного недобросил.
Герасим подходит к капитану "Титаника":- Собачку в круиз не возьмете?
Самый часто задаваемый вопрос врача пациенту: "Ну, а что вы хотели?".
Мужики любят красивых. А женятся - на доступных.
Выбирая из двух зол, выбери древесную.
Чем больше сделаешь сегодня, тем больше завтра исправлять!
Ошибаться людям свойственно, сваливать свои ошибки на других еще типичнее.
- Как вы воспитали такого умного, хорошего мальчика?- Ложь, угрозы, шантаж.
Штаб на карте обозначен флажком треугольного цвета.
Русские женщины самые красивые в мире, но самые страшные в гневе!
У моего друга есть ковер-самолет. Уже три девушки на нем залетели.
Счастье улыбается всем! Только одним - навстречу, другим - вслед.
Муж пытался задушить жену налогами.
- Какая самая неудачная украинская фамилия?- Москаленко.
- Составьте предложение со словом "allow".- Allow, eto kto zvonit?
Девушка знакомится с парнем:- А я модель!- Да? А какого года выпуска?
Быстрее всего летит время в отпуске, на проститутке и от рождения до смерти.
Автопилот сломался... и беспилотный летательный аппарат уснул у подъезда.
- Девушка, вы само совершенство! - сказал он.- Не местный - подумала она.
Смотрел порно в 3D.Все 40 минут сидел с закрытым ртом.
Если печенег упал на пол - он стал половцем.
Деньги меня не испортили. Даже не пытались...
Время лечит, но прейскурант убийственный.
В каждом деле нужен свой запевала! Один запил - другие подхватили...
На кабинете стоматолога висит объявление: "Уехала в морг за зубами".
Если в вашей жизни счастья, как кот наплакал, заведите себе другого кота.
В споре рождается истина, но чаще всего - драка...
Социальная дистанция на майские праздники - одна сотка.
Улыбайтесь! Один хрен ваши проблемы никого не волнуют.
Между тем где-то в Москве начали вечер Кокорин и Мамаев.
Обостренное чувство справедливости порой очень похоже на зависть.
- Кто не прощает ошибок?- Женщины и Тетрис на 9 скорости.
Кровать - это не существительное, а место имения.
Хорошая новость. Президент арестован. Пока - в Египте.
Если ты не понял женщину - срочно извинись перед ней.
+17, дождь, наконец-то шоколад тает во рту, а не везде...
Писать - это особый способ разговаривать. Говоришь, а тебя никто не перебивает.
При общении с тупыми людьми ощущается не превосходство, а одиночество.
Непьющему придется грызть гранит науки всухомятку.
Сколько ни понукай наш автопром, а ВАЗ и ныне там...
Продам детскую погремушку. 120 децибел.
Туристическое агентство "Штукатур". За штуку долларов - в любую точку мира!
- Можно ли победить Россию ее же оружием?- Попробуй, наше оружие - грабли.
Сегодня в Тбилиси прошел День донора. Около 500 человек осталось без крова.
- Вам нравится моя дочь?- В постели - да, а так - нет.
Красивая, крепко красивая, страшно красивая, красивая до ужаса...
Женщины нужны для того, чтобы мужики не хотели жить вечно.
- Чувак, есть косарь до субботы?- Спасибо, есть. Не волнуйся так за меня.
- Все равно в душе ты блондинка.- С чего ты взял, что я сейчас в душе?
- За что купил, за то и продаю!- Это же верный путь к банкротству...
- Ну, где я у него индикатор настроения найду?!- В трусах искала?
- Максим, я не буду с тобой больше встречаться!- Вообще-то, я Олег.
Звонит телефон. Вы поднимаете трубку и говорите:- Кто тратит мои деньги?
Мы одни во Вселенной, и все остальные нам завидуют.
А есть ли у Илона маска?
Оригами придумали накуренные японские торчки в попытках свернуть косяк.
Избавиться от рака лучше всего с помощью пива.
По ночам в холодильнике сок "Добрый" обнимает другие продукты.
В постели она пищит тихо и ритмично, как пейджер...
Самая надежная часть в отечественном автомобиле - импортная магнитола...
Каждый видит, каким ты кажешься, мало кто чувствует, каков ты есть.
Ну вот и закончился март - самый тяжелый период в жизни Юрия Куклачева.
- Чем ремонт отличается от женщины?- Обои сначала отдирают, а потом клеят.
Если вас считают полным идиотом, попытайтесь сбросить пару килограмм.
- Ты нахрена написал на заборе "Ленка - проститутка"?- Проклятый Т9!
Если решение на поверхности, то мне кажется, я на самом дне.
Не раз деленная любовь...
То, что меня не убивает, я больше не покупаю.
Похоже, в этом году снег тоже санкционная продукция.
Ученые выяснили, что докторская колбаса не лечит, а любительская не любит.
Поцелуй меня с разбега, я за деревом стою!
- Какая разница между гением и глупостью?- У гения есть границы...
Живите с радостью, и радость будет жить с вами!
Мужчине, чтобы быстро перейти с женщиной на "ты", нужно кое-чем в нее потыкать.
Хорошо там, где нас нет. Если не верите, можем прийти.
- А чего ты такой уставший и опухший?- Устал, опух.
- Не в деньгах счастье, но если другого нет - берите деньгами...
Чем бы ты ни закусывал, блевать все равно винегретом будешь.
Принципы надо нарушать, а то какое от них удовольствие?
- Кто там сверху все время жужжит?- У Карлсонов тройняшки родились!
- Вась, а скок мы уже выпили?- Чет не помню...- Ну, тода обнуляем!
Объявление: "Отдам дочь замуж самовывозом из Иваново".
- Эх, сколько планов было пару часов назад!- А потом?- Потом я поела.
Материнский капитал повысил рождаемость евреев в два раза.
Не люблю ходить на похороны. Я бы и на свои не пошел, да ведь понесут!
- Люди, опомнитесь, за пределами Интернета есть жизнь!- Скинь ссылку.
Хочешь дебатов с Зеленским, Петя? Ну давай, рассмеши комика.
Деньги помогают переступить через все законы, кроме законов физики.
Пол надо менять каждый год! Дважды в год! На каждый половой праздник.
Работу, как и девушку, не стоит бросать, пока не найдешь другую.
Женщин, требующих с мужей шубу, предлагаю называть норкозависимыми.
- Хочу тебя.- А как ты меня хочешь?- Как, как? Внутримышечно.
- Вы в семье почитаете старших?- А чего их читать? Они ничего не пишут!
Если есть брачный договор, то должен быть и брачный акт приема передачи.
Сборной России по футболу надо тоже будет запретить парад в Москве!
Работа - это когда вы решаете чужие проблемы за свои нервы...
Норматив одевания эстонского спецназа - пока горит свеча.
В Китае ожил первый человек, умерший от коронавируса...
И стоять передо мной смирно! Я вам кто или нет?
Терпеть не могу людей, которые терпеть не могут людей!
Соседка сверху очень долго стонала, а потом замолчала. Отмучилась бедняжка.
Когда живешь возле кладбища, всегда есть что-то к чаю.
Если вы не хотите делить своего мужа - не пилите его.
Ночь. На берегу реки сидит одинокий Змей-Горыныч, и слаженно поет хором.
Алхимия, астрология, уфология...Новая лженаука - экономика.
Вот почему никого не берет добро? Почему всех вокруг только зло берет?
Аннушка уже снизила цены на масло.
Когда я захожу в магазин "Красное и Белое", то получается российский флаг.
Не молчи на меня!
Если вы проснулись на улице - значит, вы там уснули.
Пробелы в воспитании обычно заполняются матом.
Не надо звать меня гулять, я плачу за квартиру - я сижу в квартире.
Состою в кружке по интересам, в третьем по Данте.
Я не умела садиться на шпагат до тех пор, пока не сварила ребенку кисель...
Если вокруг тебя все какие-то раздражительные, возможно ты всех раздражаешь.
Насколько жалки ожидания Ассоль в сравнении с ожиданиями принца Чарльза.
Запомни милый, отныне девушки делятся на две категории: я и никакие!
Мужья столько бы не врали, если бы жены столько не спрашивали.
Любая прихоть жены Абрамовича - это два бюджета Молдовы.
Разговор в Одессе:- Сема, ты куда?- Нет, Моня, я домой!
Головы современных детей очень сильно загаджены.
Если ваш муж ночью страстно повторяет чужое имя, откликнитесь - не пожалеете!
Сейчас же убирайся! Вообще! Не хочешь вообще, хотя бы на кухню...
- У тебя есть телефон?- Есть.- Работает?- Нет, блин, учится!
Ну все! Мое терпение пукнуло.
Одна нога здесь, другая там - моя любимая поза.
- Что ты делаешь, когда видишь красивую девушку?- Я ее скачиваю.
- Вовочка, назови любые два местоимения!- Кто? Я?
Проще сунуть в попу глобус, чем с утра залезть в автобус.
Почему лучше пить пиво, чем водку?Потому что печень одна, а почек две.
Чтобы вывести из строя американский авианосец - достаточно один раз чихнуть.
А скажите нам, какую дулю национального дохода Москва выделяет регионам?
Все, что ни делается - к лучшему. Просто не всегда к вашему.
- Доктор, мой кот съел кирпич, что делать?- Ждать первой кладки!
Москалькова предложила повысить размер взяток за разрешение на выдачу оружия.
Пошли костер разводить! Я таких дров наломала...
Слова "конец света" знакомы проститутке Светлане не только по шумихе в СМИ.
Запомни! Если ты будешь следовать чужим советам, ты проживешь чужую жизнь.
- Вы православный?- Боже упаси, нет! А вы?- Божьей милостью, я атеист.
Никогда не теряйте свое лицо. Вам с ним еще ходить!
Любите жену - надежный источник знаний ваших недостатков.
Печка с большой теплотой вспоминала о Буратино...
- Чем блондинки отличаются от куриц?- Курицы спокойнее сидят на яйцах...
О, не люби меня так безучастно!
Мужчины должны уступать место женщинам в трамвае и ехать рядом на джипе.
- Вовочка! Не бей мальчика лопатой по голове, а то вспотеешь и простудишься!
Ничего страшного, если над тобой смеются. Гораздо хуже, когда над тобой плачут.
От власти, полученной в результате стрельбы - без стрельбы не уходят.
А вы никогда не задумывались о названии зубной щетки "Орал Би"?
Нужно уметь радоваться мелочам. Например, зарплате.
Покайтесь, грешницы, поделитесь опытом...
Тетя Клава не Олимпиада, тетю Клаву не проведешь...
Лучше жена друга, чем друг жены.
- Что лучше Рублевки?- Город Сторублевск!
Мужчины предпочитают женщин, которые напрягают им член, а не мозги.
Некоторые люди - как облака. Когда они уходят, начинается хороший день.
Чтобы не о чем не жалеть, ничего не делай.
Отсутствие света бесит, а наличие его в доме напротив - доводит до истерики.
- А почему Васю называют охотником на крокодилов?- А ты его баб видел?
- А вот я терроризма не боюсь! Я уже пять лет женат.
- Сержант! Срочно стройте взвод!- А нафига?- Да? Ну ладно, отставить...
- Это с чем у тебя бутер?- С хлебом.
Вы меня не поправляйте, я вам не трусы!
Счастье - это когда хватает даже того, чего нет.
Трудоголики мечтают об инвесторе, лентяи о спонсоре.
Люди так сильно просили включить отопление, что его дали и дома, и на улице.
Объявление. Собрание страдающих от прокрастинации перенесено на завтра.
Президентские выборы в США: "В бой идут одни старики".
На встречу выпускников ходят те, кто не все успел на выпускном.
- Доктор, много Вы спасли людей?- Конечно, я же редко оперирую.
Чем больше любишь Украину - тем меньше шансов выжить в ней.
Техас после разрушительного урагана выглядит как Саратов в день города.
Если бы на станции "Мир" стояли Винды, она бы еще висела и висела...
Ничто так не снижает цену автомобиля и квартиры, как попытка их продать.
- Глеб, предложите Даше стул!- Даша, будете стул?
Вооруженный грабитель в Макдональдсе:- Кассу быстро!- Вам с собой?
Одни женщины любят ушами, а другие бухнуть.
- Ты уже знаешь где право, а где лево?- Нет, я знаю только где лево.
Многие путают умственный труд с отсутствием физического.
Четвертый закон Ньютона: "Тело, зажатое в угол, не сопротивляется!".
Обезьянки, работающие на сочинских пляжах, высылают деньги семьям в Африку.
Верх популярности - это когда весь мир ненавидит одного человека.
У глупых свои достоинства - им легче влюбиться без ума.
Между дружбой мужчины и женщины постоянно что-то встает...
У меня зрение до сих пор стопроцентное, просто теперь на другое расстояние.
Лето кончается тогда, когда купаться становится слишком твердо.
Артем, самое время заявить, что это была рука Бога!
Последние опросы показали: без мата людям уже и сказать нечего.
Оппозиция теперь обзывает волка Забиваку "собакой Путина"...
- Доктор, у меня совсем нет друзей, может, ты мне поможешь, жирный старикашка?
Временами между депутатами разгорались словесные болталии...
- Как хорошо сложена ваша дочь!- Ну так! Кто складывал!
Странно... У курицы есть грудка, но нет сосков.
- О, вискарик!- Не трогай, это на карантин.
Массовой свадьбой закончилась очередная драка в далеком уральском поселке.
Муж-карась не может понять, его жена просто молчит, или обиделась...
Если тебя все дружно не любят, значит, ты прав.
Кто рано встает - тому Бог парковочное место дает!
Самый короткий языковой взрыв для иностранца: да нет.
Нарыл червей - они и козыри!
Проходящий мимо человек немного удивил экипаж корабля в море.
Бритва Mach III turbo, одно движение - 3 пореза!
Обучаю петтингу слепым десятипальцевым методом.
Новые трусики "Матрешка" - заколебай мужа.
- Слышала про вольных каменщиков?- Да.- Это я их освободил.
Чем меньше о твоих отношениях знают посторонние, тем крепче они будут.
- Владик, ты школьник?- Нет, еще садист... Я в садик хожу!
Ну, привет, утро. Ты само-то хоть выспалось, чудовище каждодневное...
Подписал подписку о том, что впредь никаких подписок подписывать не буду.
- Когда женщины разговаривают меньше всего?- В феврале.
Выйди из себя и зайди нормально!
По понедельникам я выгляжу, как по акции.
В резюме написано, что у Вас низкая самооценка. Чем Вы видите себя через 5 лет?
- Да вы, сынки, пороха не нюхали!- Знаешь, дед, мы много чего нюхали...
Будь жадиной, не отдавай меня никому!
"Тайд" или кипячение? Отвечает сотрудник ФСБ Кудрявцев.
Презрение рождается от излишней бесцеремонности. Ну, и иногда еще дети.
Верить можно лишь той статистике, которую сам сфальсифицировал.
Блондинка, объевшаяся кукурузы, лопнула в солярии.
В голодный год и яичница - еще какой божий дар!
Не все то с неба, что сверху.
А почему мы вообще должны работать в промежутке между новогодними и майскими?!
Как это называется, когда слышишь голоса в голове? А, спасибо.
Я никогда не лгу, я просто редактирую правду.
Как хорошо, что перед тем, как съесть котлету, ее не надо водить в кино.
Не бойтесь умных женщин: когда приходит любовь, мозги у них отключаются.
От хорошей жизни йогами не становятся...
Если вокруг Апокалипсис - держись уверенно, будь на коне!
- Кто-нибудь слова гимна знает?- Нет...- Эх, опять танцевать придется.
Каюсь. Грешила. Но с таким удовольствием!
Ходорковского приговорили к смертной казни через оглашение приговора.
- Скоро ты узнаешь меня поближе... Заранее прости!
На шоу "Играй, гармонь" артисты попадают через сеновал.
Тем, кто стоит выше закона, больнее падать.
Зачем поварихи делают на пюре волны? Чтобы ты захлебнулся от удовольствия?
Ничто так не сближает россиян, как радость маткапитала.
Почему в сказке про трех поросят дунул волк, а крышу снесло поросятам?
Любовь к Родине у российских бизнесменов начинается в Лондоне.
- Доброе утро, клавиатура! Хочешь кофе?
Он хотел с ней поспрягаться, но она не склонялась.
Девушки, это интересно! Мочки ваших ушей находятся на одной линии с сосками.
- Слышали, киргизы очень любят рок-н-ролл, но часто путают его с рахат-лукумом.
Русские не ссут! - сказали юниоры и храбро снялись с допинг-пробы.
В балагане жизни желание участвовать не спрашивают.
Амбициозный планктон напал на акулу, пытаясь замкнуть пищевую цепочку.
- Мне кажется, что один из моих отцов - гей...- А мои оба нормальные.
По-человечески жаль холостяков. Им никогда не познать всю прелесть разводов.
Я бы в чайники пошел - пуcть меня научат!
Коньяк не поможет найти ответ, но поможет забыть вопрос.
- Доктор, я сломал руку в трех местах!- А зачем вы ходите в такие места?!
Уважающий себя мужчина не спит с женщиной. Он с ней недосыпает!
А те, кто не верит в нашу доброту и великодушие - умоются кровью.
Коломойский не мог вернуться в Украину, поэтому приехал на Украину.
- Почему в Чернобыле нельзя собирать грибы?- Разбегаются!
Если вас окружают люди в масках, то это вовсе не означает, что вы на маскараде.
Для антисемита-оптимиста наполовину еврей всегда полностью еврей.
В России нет понятия "нельзя", в России есть понятие "дорого".
У меня ПМС - пенисомаленький синдром.
В детстве спать было наказание, а теперь - мечта.
Обязанности бывают приятные, неприятные и супружеские.
Праздник без водки, как паспорт без фотки!
Россия китайцами прирастать будет.
Неверный муж изменяет жене, а верный - изменяет мужской природе!
Вытаскивайте деда из бункера, надо нефть туда заливать.
Мечтаешь попасть в Америку? Иди служить в Ракетные войска!
Интеллигент - любой человек, способный правильно написать это слово.
- Чем отличается яма от пешеходного перехода?- Перед ямой притормаживают.
- Ты где пропадал?- Менты забрали.- За что?- Ссал без маски.
Интернет как женщина. Только им овладел, а он уже овладевает тобой.
- Я отстала от поезда.- Как?- В умственном развитии...
Голая правда была признана порнографией и преследовалась по закону.
Вовочку на пасеке укусила коза. И с тех пор мальчик перестал верить в логику.
- Девушка, милая, дайте, я вас расцелую!- Вот еще! Не дам! Целуйте так...
Учиться, учиться и еще раз учиться, потому что работы вы все равно не найдете.
Для этой головы одного патрона явно не хватит. В такой мозг еще попасть надо...
В автобусе:- Мужчина, развернитесь, мне держаться не за что!
Зачем покупать будильник, когда у тебя есть кот?
Народная мудрость: по ЕГЭ людей не судят!
Говорят подобное притягивает подобное, как быть, если я бесподобное?
Глюк - это когда компьютер играет с нами, а не мы с ним.
Любовь не трамвай, место старшему уступать нельзя!
Ничто так не развивает лидерские качества, как утренняя маршрутка.
Журнал "Отчим". Никому, кроме мамы, не нравится.
На фригидное бревно и топор не поднимется.
Ставьте перед собой крупные, большие цели - по ним тяжелее промазать!
Саперы учат своих детей есть манную кашу, не задевая комочки.
Количество немытой посуды есть величина постоянная, ограниченная высотой крана.
Харьковский Университет Ядерной Кибернетики сокращенно даже читать не прилично.
Если корабль тонет, нелепо затыкать щели только в своей каюте.
Куплю сторожевого хомячка с трехлитровой будкой.
- Донецкий Шахтер выиграл Кубок УЕФА!- А как фамилия шахтера?
Со стены сорвались часы и упали мне на голову - время не щадит никого.
Народ не накормить, пока олигархи просят добавки.
Одной рукой я держал твою фотографию, а другой думал о тебе...
Оказывается, у Псаки ребенок от Саакашвили и теперь ее фамилия Псаакашвили.
- Вам кальян на воде, на молоке?- Мне на колдрексе.
Коктейль "Бумеранг" - пьешь, а он возвращается.
Генетики пришли к выводу, что совесть у человека находилась в хвосте.
Я как кожа младенца, могу стать сухим и раздраженным.
Внимание!Бригада одноруких срочно купит Second Hand!
Не та подруга, которая тащит тебя из ресторана, а та, которая ползет рядом.
- А зачем придумали планшет?- Что бы в Интернете не сидеть, а лежать!
Объявление: "Нашедшему нашего бультерьера - царствие небесное!".
- Девушка, а мы с вами раньше в постели не встречались?
Когда Родину за сто сортов колбасы продавали, за состав колбасы базара не было.
Из мемуаров людоеда. Есть человек - нет проблемы, нет человека - есть проблема.
Путин - наше все своим.
Предлагаю обнулить Россию до Советского Союза.
Да чтобы ты в бане чайной ложкой мог прикрыться!
Увидев под собой Челябинск, пришельцы решили умереть, но живыми не сдаваться.
- Боюсь дарить девушке цветы!- А что такое?- Она вегетарианка.
Не беспокойтесь о грядущих трудностях. Позаботьтесь, как до них дожить.
Бесплатная медицина идеально подходит для лечения бестелесных людей.
Шеф меня так долго ругал сегодня, что я даже ляпнул "Да, дорогая".
- Ваша фамилия?- Пук!- Как?- Не Как, а Пук!
В Петербурге установят пункты раздельного сбора частей тела.
Полиция расследует пропажу 300 млн руб со счета Александра Кержакова.
Многие мужья хотели бы, чтобы их жены были похожи на звезд немого кино.
В рейтинге самых влиятельных людей планеты Петр Порошенко занял 100 долларов.
Настоящий мужчина всегда пропустит женщину вперед, чтобы осмотреть ее сзади.
В марте кошки Куклачева дают концерты для взрослых.
После евровидения побрил даже яйца.
Вторую неделю задержка по зарплате. Сегодня мяукал в бухгалтерии, не помогло.
Не важно с какой ноги ты встанешь, лишь бы не с нар.
- У вас отличный вкус.- Пожалуйста, перестаньте меня кусать.
Знак "туфелька" на заднем стекле машины означает, что за рулем - инфузория.
Шаман-извращенец вызвал золотой дождь.
Холодное и хмурое зимнее утро просто прекрасно, если это утро воскресенья.
Опоздавшему поросенку - сиська возле жопы...
- Тест на коронавирус сдал!- Тест на коронавирус принял!
Вопрос:- Если у девушки ноги от ушей, то что находится на месте рта?
Звонили из рая, спрашивали россиян.
Интересно, гадалка уже догадалась, что я еду к ней в Чертаново бухая в очко?
- А вы выглядите очень юной! Судя по вашему уму...
Требуется бухгалтер, работа - год через пять...
Медиум пришел домой с похмелья после завтрашнего.
До изобретения наркоза, хирурги быстро становились глуховатыми.
- А как вы расслабляетесь?- А я всех напрягаю.
- Ребята! Я бросил пить!- Молодец! Это надо обмыть!
- А этот поезд куда следует?- Куда следует!
С каждым днем все труднее воровать, иногда кажется, что зарабатываю.
Если бы я был судорогой, то я бы тебя схватил.
Когда в голове темный лес, легче наломать дров.
У меня тут на днях криз был. Так от него спать так хотелось... Я аж выспался.
Кто поздно встает, тому враг ужин отдает.
Выход всегда есть. Главное чтобы в него не выносили вперед ногами.
Школе требуется мужчина для работы в туалете. Администрация.
Пока мы тут все на самоизоляции, предлагаю Правительству самосвергнуться.
С психов - по нитке, врачу - смирительная рубаха!
- Род занятий?- Занятие - оно. Значит, средний.
Собрали девочку в школу. А по деньгам, как замуж выдали.
Есть такая завидная должность: "Окружение Путина".
Генеральный спонсор программы "Модный приговор" - конфеты "Коровка".
Я уже стал взрослым. У меня появился свой собственный пакет с пакетами.
Полубокс - это когда бьют только вас.
Пришел в ламповый магазин за лампочкой, а у них весь этаж - цокольный.
- Мы вечером ложимся спать вместе с курями. А вы?- А мы нет. У нас нет кур.
Объявление в газете: "Отбираю дрели и перфораторы. Гарантия".
Лучше кофе с утра бодрит мизинец на ноге, встретившийся с тумбочкой.
"Афтар жжот!" - сказал Фауст, дочитывая договор купли-продажи...
Приют бездомных животных проводит акцию - каждой паре по твари.
Я все понял! Диван взял мое фото, сходил к гадалке и сделал приворот...
Детство - это когда у фразы "не дам" только один смысл.
Приносить пользу стране лучше домой.
- Ты зачем сидишь на бочке с бензином?- Для подстраховки - бросил.
- Мама, а сегодня я буду спать с тобой?- Нет, сыночек, спугнешь аиста.
- Мадам, вы любите язык под хреном?- Хам!- Извращенка!
Медведь проснулся в марте только для того, чтобы утеплить берлогу.
Женщина - это загадка природы. Женись! И ты тоже будешь заниматься наукой.
Надпись на мусорном баке: "Поцелуй меня - я стану принцессой".
Танцу маленьких лебедей предпочитаю утку с яблоками.
Белка - клаустрофоб всю зиму просидела рядом с дуплом!
Все-таки хорошо, что Федор Емельяненко выбился в боксеры, а не стал гопником...
Воскресенье - как лесбийское порно. И вроде все хорошо, но что-то не так.
Жизнь делится на два этапа - сначала нет ума, потом здоровья.
Наше дело правое - враг будет распит!
- Знаешь, я от тебя без ума...- Ты и так без него. Я тут ни при чем.
Если греческий салат просрочен, можно ли его называть древнегреческим?
На 14 февраля подарю своему любимому дивану новое покрывало.
Вся жизнь - театр, поэтому я встаю только после третьего звонка будильника.
Для удобства у Паши на ногах растут носки.
Поручик Ржевский:- Мадам, я не пошляк - я эротический шутник.
Путин придумал новый способ общения с ним - молитву...
Новый хит Бориса Моисеева: "Я сошел с ума, мне нужна она".
Если только захотеть - можно в лифте залететь.
Эйяфьядлайокудль эякулировал.
Российский сыр с плесенью - ударим антисанитарией по санкциям!
Надпись на машине психбольницы: "Назвался груздем - полезай в кузов!".
Ты пришел ко мне с приветом, рассказать, что солнце встало? Иди в жопу!
- Что купить: доллар или евро?- Патроны, свечки, спички...
Вот только лишь Конституция пошла на поправку, но тут появился короновирус...
Профессионалом может стать только любитель.
Разговаривают две дамы:- Все мужики пьют!- А мой гад еще и ест.
Средний палец - это лидер на рынке мгновенных сообщений...
Жизнь - это повод выпить.
Почему кастрированные коты всю ночь бродят по квартире? Они ищут свои яйца.
Когда умирает рэпер, его не отпевают, а отчитывают.
"Грант Путина" могут выдать не деньгами. И не вам.
Не люблю, когда меня хвалят, всегда недооценивают.
Задница - самые доступные сани во всем мире!
Если бы Гитлер жил в наше время, он бы смешно ловил маршрутку.
Если первую скрипку играет барабан - дело труба.
- Что говорит блондинка, когда родит?- Гм, вы уверены, что он мой?
Он купил ей билет в бассейн и сказал:- Пей сколько хочешь, все оплачено.
Сейчас в настольном теннисе китаец запутал игрока и продал ему пуховик.
Глухонемая девушка пыталась жестами объяснить, что ее зовут Кончита...
Мораль: в жизни никто не поможет вам, когда вас поимеют.
В гипермаркете образцовые мужья меряются списками от жен.
Полюбила Василиса Прекрасная Морозко и родила от него сына - отморозка!
В России в начале мая сложилась беспремьерная ситуация.
Все однополые браки ниже плинтуса.
Пьянству - бой, трезвости - герл.
- Доктор помогите мне, я умираю!- Ну это мы мигом!
Иногда мне кажется, что в полицию пошли те, кого не успела посадить милиция.
Если предмет движется - отдай честь, если не движется - покрась.
Довел женщину до оргазма и обратно.
Выбирай себе друзей тщательнее, а враги выберут тебя сами.
Самое тяжелое в жизни - это синий кит, все остальное пустяки!
- Ты шутки понимашь?- Свои - да!
Мы русские, и поэтому из двух зол выбираем оба.
Фильм - мерзость, не смотрите, вот ссылка...
Мало кто знает, что сто лет назад урок истории был чуть полегче.
Сын Елены Малышевой пришел на утренник в костюме тромба и остановил хоровод.
Чаша терпения народа давно прохудилась и поэтому никогда не переполнится.
- Да Вы извращенец! Немедленно уберите руки... Считаю до трех тысяч!
Наркоз был общий, да хирург был местный!
А у вас тоже от шапки лоб чешется?
Похмелье - как женитьба, каждый раз клянешься, что этот раз - последний.
Современная женщина - это великая тайна, прикрытая макияжем.
Дедка и бабка учли свою ошибку и испекли кубик...
Люди не меняются, вы просто лучше их узнаете.
Легче пережить трех здравомыслящих тещ, чем одну жену-феминистку.
Самый крутой рэп-баттл сейчас у Дональда с Кимом.
В заботе тирана больше тирании, чем заботы.
Неудачник - это такой человек, которому из двух зол всегда достаются оба.
Лучше медленное такси, чем скорая помощь.
Симулирую боязнь пауков, чтобы казаться немного женственнее...
Консьержка - это бабушка, которую забыли в подъезде.
Праздник Нового года - это ужин, заканчивающийся завтраком.
Женская сумочка - это как шляпа фокусника, туда может влезть все.
Что оставила Анна Каренина в наследство современной моде? Туфли на платформе.
Лезть не в свое дело - лучший способ обделаться.
- Люся, какой у тебя блеск для губ классный!- Да это я блины ела...
Детский лепет, а взрослый уже слепил.
- Моей жены явно нет дома. Телефон уже успел остыть.
От голосования на пнях и в багажниках - к суду в подсобке мусарни!
- Дорогой, назовем девочку в честь Чубайса.- Анатолий?- Нет, Света.
Выходные нужны, чтобы ты сидел дома и все от тебя отдохнули.
Если негодяй не сидит, это значит, что вместо него сидит честный человек.
Арбитр достал из штанов удаление.
Если деньги из России выводят, значит тут они не умеют себя вести.
Почему в войне между холодильником и телевизором, телевизор всегда проигрывает?
Дежурное похмелье. Сутки через двое.
А вот почему конкурс "мокрая майка" бывает, а конкурса "мокрые плавки" - нет?
Уже конец августа, а новогоднего настроения совсем нет.
- Тетрадь - это сложный многоклеточный организм...
Разговор двух программистов:- Ты слышал, Костя умер.- А он записался?!
Любовь слепа, а нравятся все-таки красивые.
Как покупать лампочки у человека, который когда-то развел нас на ваучерах?
Особа в крупных размерах.
- Я 20 лет жизни отдал МВД!- Ты что, служил?- Нет, я сидел.
Случайно уронил на себя открытую банку Бондюэль. Был огорошен.
Выше нос - говорила Мальвина, целуясь с Буратино.
Депутаты предложили запретить в России жопу.
Некоторые блондинки попадают под диагноз "да, царевна, но мозг лягушки".
- Мама, вы, наверное, внуков хотите?- Я, дети, на Мальдивы хочу...
Блондинка думала, волосы темнели...
Женщины мало пьют, потому что все мужики и так красивые.
Я не люблю мороженое в стаканчике, потому что в стаканчике я люблю водку.
Вот и появилось поколение дедушек с серьгами...
Самая богатая мужская фантазия скрывается под самой короткой женской юбкой.
- А на работе ты что делаешь?- Хочу домой.
Когда сборная проиграла - они проиграли. Когда выиграла - мы выиграли.
Огурец соленый - растение семейства закусочных.
- Вовочка, опять дурью маешься?- Не, Марь Иванна, я завязал.
Память у меня девичья - все время о девках думаю.
- Циля Соломоновна, а сколько у вас было мужей?- Всего или своих?
Я в том возрасте, когда куда-нибудь сходить на выходных - это к врачу.
- Эх, душа болит! А лечишь ее - печень болит...
А вы заметили, что под водочку любая закусочка кажется пикантнее?
Здравствуй, тело молодое, незнакомое!
Советские часы - самые быстрые часы в мире!
Уж если делаете из меня идиота, то умоляю - не по своему образцу.
- Человек - как кирпич: обжигаясь, твердеет.- А вы точно врач?
Самое большое наше заблуждение в том, что у нас еще много времени.
Уже в детстве мальчики начинают понимают, что все Барби - дуры!
Чтобы мало зарабатывать, надо много учиться...
Слоган налоговой инспекции: "Не имей - да не имеем будешь!".
Женщина - это единственный представитель фауны, который хочет пахнуть флорой.
Если уничтожить медицину, то любой вирус становится смертельным.
Он человек очень умный, просто бессимптомно...
Когда мяч попал в штангу, тяжелоатлет уронил ее и погнался за футболистом.
Если вовремя не взяться за ум, вскоре приходится хвататься за голову.
Будь проще, и люди вытрут об тебя ноги.
- Мань, ты что привезла из Парижа?- Не знаю, еще не проверялась.
Когда Чак Норрис и Папа Римский встретились, то Папа исповедовался Чаку.
23 февраля и 8 марта - это круговорот 1000 рублей в природе.
- Девушка, вы одна?- Нет, я с причудами.
Кержаков таки поразил девятку! Водитель жигулей в аварии не пострадал.
Взрослая женщина не фоткает свою жопу, она пытается из нее выбраться.
На требование гаишника отдать права я сказала - не могу, это подарок!
Среди концов, в конце концов, нашла конец я, наконец!
- Какими словами ваши дети обычно благодарят вас за подарки?- "А еще?".
Объявление: "Куплю сторожевого пингвина для охраны холодильника! Срочно!".
Она была такая холодная, что когда комар попил ее крови, у него заболело горло.
Жопа в мыле у наших депутатов бывает только в сауне.
- Я смерть!- Ну и что?- Ну и все.
Решил показать себя с лучшей стороны: лег и заснул зубами к стенке.
Настоящее богатство - внутри тебя: печень, например!
- Я сплю с вашим мужем!- Ну иди, я тебя пожалею...
Победа Байдена будет вызывать сомнение до тех пор, пока его не поздравит Путин.
Оркестр для фортепьяно и фортетрезво.
Мальчик, который прошел "Марио", по привычке берет сдачу головой.
Народная примета:- Рубль слабеет, мат крепчает!
Шампанское - это просто новогоднее пиво.
- Я ужасно себя вела вчера?- Это я тебя вел.
Человеку кроме счастья нужна выпивка и достойная пенсия с рождения.
- Пойдешь за меня?- Куда?- В армию, блин!
- А как вы догадались, что я директор кирпичного завода?- Да по лицу!
- Дорогой, пошли в ЗАГС?- Тебе надо, ты и иди.
Самыми активными участниками Московского гей-парада стали сотрудники ОМОНа.
Это Путин не плакал - это у него ботокс вытек.
Нам врали зеркала - теперь клевещут.
В России официально объявлено самодержавие. Отныне все сами себя содержат.
Сантехник Сидоров так часто сдавал кровь, что установил себе на руку смеситель.
- Дмитрий, у вас дилдо дымится.- Это вейп.
- Что будет, если человеку пересадить сердце от кабана?- Свинокардия.
Красоту груди лучше оценивать на ощупь.
Я не просто не фотогеничный, я не фотошопогеничный.
Вот раньше время было! Как вспомнишь! Пятнадцать минут второго, например...
Следствие ЕГЭ:- Доктор, что со мной?- А где варианты ответов?
Хорошее утро наступает в обед.
- Хочется Любу полюбить. Или к Кате подкатить.- Отвали. Тебя Лиза ждет.
Играли чукчи в прятки и потерялись.
Есть что вспомнить, да нечего детям рассказать.
Хвост у человека отпал, а необходимость им вилять осталась.
Противогаз надо надевать тыльной стороной ладони!
Ваши часы сочтены! Завтра вы идете на работу!
Вы видели зиму? А она была.
Кто лучше клоуна способен руководить страной, которую считают анекдотом?
Ядерная бомба всегда попадает в эпицентр.
Вчера слушал пресс-секретаря. Да, часто у Путина стал Песков сыпаться.
Я буду отвечать на вопросы только в присутствии моего личного психиатра...
Ваша футбольная сборная еще не выигрывала? Тогда сборная Украины идет к вам!
Не извлечешь из барабана звуков скрипки, пусть даже вместо палочки смычек.
Кто с чем к нам придет, тот без того и останется.
Чем мягче член, тем тверже принципы.
- Вы Пауло Коэльо читали?- Нет.- Лох!- А вы?- Я первый спросил!
Порой мы видим многое, но не замечаем главного.
Я тебя игнорю. Ты заметил? Чего молчишь?
Как мне перевести сумму денег из головы на счет в банке?
Особенно опасна божья искра в голове, набитой опилками.
- Я сегодня утром кошмар видел.- Где?- В зеркале.
Акуна-мататные приверженцы надеются, что все будет хорошо и акуна-мататно.
Опытный бухгалтер никогда не ошибается не в свою пользу!
Завидую своему ноутбуку - то в режиме питания, то в режиме сна...
Весна. С юга потянулись косяки в багаже гостей из солнечных республик.
Чтобы не подниматься долго по служебной лестнице достаточно найти лифтера.
Грудь у мужчины не для того, чтобы на нее значки вешать.
Надпись на свечах от геморроя: "Береги подсвечник".
От воды у меня изжога. Приходится кое-как перебиваться пивом.
Женщина как мобильник - наворотов много, а функция одна.
Главное назначение iPad - показать, что ты можешь позволить себе iPad.
- Эй, математик, сколько теорем ты знаешь?- Ёлки-палки, а я их и не считал!
То, что легко плывет в руки, обычно, еще и не тонет.
Девушка, которая любила конину, ждала принца на белом вкусном коне.
В борьбе за здоровье населения наибольших успехов добилась статистика.
На постоянную работу требуются бессмертные рабочие.
Не ждите второго дыхания - дышите первым.
- Капитан, земля!- Петрович, в этот раз сам вставай, я тоже никакой...
Где еще узнать о текущем положении в стране, как не у таксистов?
- Зря вы хрюкаете!- Это я пытаюсь найти с вами общий язык.
По магнитикам на моем холодильнике, можно понять где отдыхали мои друзья.
Обычно пробелы в воспитании заполняются матом.
Не нервируйте меня! Мне скоро негде будет складывать трупы!
"Я вам не белый и пушистый" - любит повторять Барак Обама.
Несмотря на название, очковую кобру сложно напугать.
Одиночество - это когда хочется ответить на письма спамеров.
Если хочешь жениться на умной, красивой и богатой - женись три раза!
Нравится мне в людях неискренность: приятно слышать, что я красивый.
В ЕС поднимают голову отрицатели Деда Мороза.
Шутка хоть и с бородой, зато ниже пояса.
Ипотечество - государство, перед которым ты в неоплатном долгу.
Интересно, что будет изображено на плакатах в защиту Дзюбы?
Если в аптеке начали продавать поэзию - в этом виноваты ночь, улица и фонарь!
А если сказать Путину и Лукашенко, что пенсию они уже заработали?
- Папа, а где та фигня, чтобы картошку чистить?- Ушла в магазин...
Уважаешь чужой труд? Читай финальные титры целиком.
Женился. Думал она будет готовить как моя мама. А она бухает, как мой дед.
Когда душа просит музыки, ни в коем случае не кормите ее музоном.
Для современной молодежи любовь - это когда оба одинаковые аватары поставили.
- А это вы учите избавляться от слов-паразитов?- Ну, типа да, а че?
Весь мир поставили на паузу...
За всякой пешкой стоит какая-нибудь фигура.
Звездобол - это астролог по-русски.
- Скажи алкоголю нет!- Я по-твоему совсем псих с алкоголем разговаривать?
Изыди - нечистая сила, останься - чистый спирт!
Погасить пожар в своей душе - для некоторых это раз плюнуть, в чужую.
Если ты не сделаешь свои мечты реальностью, реальность отнимет твои мечты.
Жизнь - это больница, где каждый пациент мечтает перебраться на другую кровать.
Предложили работу в офисе. Я выгорел пока читал описание вакансии.
В России сажают быстро, а отпускают медленно...
Бизнес по-российски - это как закон джунглей. Или ты, или тебя.
Религия учит как попасть в рай, ОБЖ - как туда не попасть.
Если юмор редкий металл, то телевидение - это пункт сбора металлолома.
Кто не лежал в психушке, тот так себе философ.
Нуланд с печеньками в Париж не приедет.Приедет Эрдоган - раздавать пахлаву.
Мы вышли из шкафа, когда во всех окнах погасли огни, один за одним.
Тяжелее всего подбирать подарки из кожи для дерматолога.
- Доктор, я жить буду?- Конечно! Еще целый час!
- Почему блондинки не покупают прокладок с крылышками?- Высоты боятся.
Мне за тридцать, но при покупке алкоголя у меня до сих пор просят деньги.
Если долго заниматься чем попало, то по ходу обязательно сделаешь свое дело.
Хомячок Абрамовича купил себе ярославский Шинник!
Говорит и показывает Москва. Все остальные работают...
В магазин "Пятерочка", въехала "шестерочка". Водитель был под "девяточкой".
Из грязи в мрази.
Школа танца "Шевелизада" приглашает на курсы восточных танцев и тверк.
Студенты и деньги - вещи совместимые, но редко и ненадолго.
Она была хороша во всем. А без всего - просто божественна.
Добро должно быть с кулаками, если нет кастета...
- У вас яйца халяль?- Конечно, вон курица в хиджабе ходит!
Невеста на свадьбе была страшней закуски.
- Уссурийских тигров скрестили с кроликами, и теперь они вымирают тысячами.
Продавцы зимних шин передают пламенный привет туроператорам.
Софочка, таки хотелось бы уже посмотреть, в чем вас мать родила.
Она ему:- Это у тебя майонез на брюках или ты так рад меня видеть?!
Будете общаться непосредственно со мной, то есть с преподавателем.
- Соблюдай акт воздержания против звуков.- Что?- Помолчи.
Принцип, что счастье - в мелочах, опровергают большие сиськи.
- Колись, сынок, ты куришь?- Колюсь, пап, колюсь...
Борщ на первом свидании - многие ли из вас, девушки, на такое готовы?
Путин обнулился и теперь может привиться еще дважды.
Ваш диск "D" перепорнен.
- Я мненью Вашему вращенье придавал, и осью был мой детородный орган...
Чтобы ездить на красный, надо иметь много зеленых.
Русские обычно пьют до дна, причем как в стакане, так и в бумажнике.
Виртуозное владение языком доводит женщин до экстаза и без слов.
Посреди храма стоял Будда. Вокруг стояли будденовцы...
Ничто так не объединяет людей, как общие заблуждения.
Для женщин детство заканчивается тогда, когда зовут не кушать, а готовить.
Лучше говорить с набитым ртом, чем молчать с набитой рожей.
Россия вступила в гонку разоружений.
Робинзон радовался черной Пятнице еще до того, как это было мейнстримом...
И смех и грех: сатанист обжег язык святой водой.
- Таксист, вы свободны?- Да.- Танцуете?
Штирлица бил озноб. Озноб был из Гестапо.
Обнимая женщину, не помните ей крылья...А то получите метлой по морде!
Спортбары посещают спортбаре.
Люди, бросая мусор на улице, не забывайте хрюкать!
Ну ведь не просто так назвали поля - сельхозугодьями. Кому-то же они угождают?
У нас за рулем пить нельзя! Бутылка зубы выбьет...
Штирлиц рассердился ненашутку! На шутки он никогда не сердится.
- Вова, не катайся на папе, он не для того повесился.
Конфеты "Гусиные лапки" - ну прямо "в рот мне ноги".
В постели жена водилы маршрутки кричит громко, четко, заранее...
Хитрющий взгляд честных женских глаз...
Муха-крепыш, падает в борщ с брызгами.
В аптеке:- Скажите, у вас маски от печенегов есть?
Милиция уже два года не может поймать за руку директора вазелинового завода...
Ну ладно, мне медведь на ухо наступил - с тобой же он, похоже, переспал.
- Девушка, а вы можете дать взаймы?- Ой, а это куда?
Сегодня с утра я проснулся, запустив тем самым череду ужасных событий!
- Понимаешь, в женщине должна быть загадка...- Ага. Даст или нет.
Средство от импотенции "Три богатыря". Три - это глагол!
Точность - вежливость королей, а неточность - вежливость снайперов.
Смешиваем пиво "Три богатыря" с водкой и получаем коктейль "Три поросенка".
У нашего правительства мысли не путаются! Потому что редкие и прямые.
В автосалоне ВАЗ:- Папа, бибика!- Не трогай каку!
Идти на работу не хотелось, но жадность победила лень.
Ничто так не расшатывает нервную систему в понедельник, как все!
Опять повысили цены на спиртное. Мы-то ладно, попили, а вот детей жалко...
Голландские десантники не пользуются парашютом.
Быстро выпитый стакан не считается налитым.
Где бы найти такую, чтоб когда умывалась, красота не смывалась.
Совет - это максимум участия при минимуме заинтересованности!
Фразой "гусь свинье не товарищ" индюк спровоцировал драку сарай на сарай.
Идеальные отношения - это когда ты вечно голодный, а она твоя бабушка.
Раньше студенты учились и подрабатывали, а теперь работают и подучиваются.
Рубль с Байденом упали, но Байден поднялся.
Если мы не простим долги Африке, то завтра за нас это сделают солдаты НАТО!
В аптеках не продают время, потому что оно не лечит.
"Дай, Джим, на счастье лапу мне" - надпись на капкане.
Кому дважды два - четыре, а кому - групповуха!
- Что такое верх оптимизма?- Это когда два гомика покупают детскую коляску.
Мужчины все чаще любят глазами, поэтому рождаемость в стране и падает!
Ангелы работали в раю, а развлекаться летали в ад...
В этой стране вера осталась только в алоэ.
"Белая горячка" - чисто расистская фраза...
Кто много видел - мало говорит. Кто много сделал - громко не кричит.
Сейчас "Оскара" заслуживает только немое кино.
Хорошая бывшая всегда немного будущая.
Только в России после покушения на убийство сажают не преступника, а жертву.
Если вы не материтесь за рулем, значит вы не следите за дорогой.
Жизнь коротка - но успевают же испортить.
Море в этом году меня не дождалось... Решило в виде дождей проведать!
На удачу, как правило, рассчитывают неудачники...
- А я свою девушку на руках ношу!- А моя не пьет!
Самое главное в уринолечении - это попасть в струю!
Бабушка Николая Валуева укладывала внука спать с двух ударов.
Качать права - это, имея категорию "Б", доучиваться на "С".
Украина таки распалась на две части - Вукраину и Наукраину.
Надежде Бабкиной выписали штраф за вождение хоровода в нетрезвом виде.
Если долго-долго смотреть на женщину, она обязательно достанет зеркальце.
Не знаю, кто как, а я своим дочкам подарки на восьмое марта кладу под елочку...
- Психиатр обозвал меня шизофреником.- Ничего, мы ему покажем!
Сегодня мне должны были снять гипс. Но не срослось.
Скрестили генетики арбуз с тараканом. Разрезаешь арбуз - косточки разбегаются!
Если хочешь рассмешить бога - расскажиему о своих планах.
Сдержал слово - молодец! А ведь могло и вырваться...
Бога никто не видел, но в него верят. Депутатов видели все, но в них не верят.
- На что жалуемся, больной?- На цены, доктор.- Ну что ж, будем лечить.
- Иваныч, а как назвать любовь между женщинами?- Любовь без конца.
Старика Рабиновича уважали не за камни в почках, а за бриллианты в желудке.
Ни одна женщина не сможет принести вам столько удовольствия, как две.
Все мечтали работать у Стива Джобса, кроме его поджелудочной.
- Ну, и как вам наша профессиональная косметика?- На любителя...
На плацу:- Равняйсь! Смирно! Ложись! По-пластунски, шагом марш!
Это какую свадьбу надо закатить, чтобы твои свидетели создали секту?
Секс это конечно хорошо, но кого мы пытаемся обмануть.
Если ты рожден без крыльев, не мешай им расти.
- А откуда у вас в багажнике пять коробок с долларами?- Это рассада!
В больнице на двери у медсестры: "Конфеты и цветы не пью".
Люди живут параллельно, но иногда-притягиваются...
- Мне как обычно, - сказала Анджелина Джоли, зайдя в детский приют.
То, что ты постоянно жрешь в кровати, не значит, что ты "ненасытна в постели".
Табличка в Мавзолее: "Не щекотать!".
Одни мужчины раздражают своими домогательствами, другие своими недомоганиями.
- К чему снится Юрий Гагарин?- К залету...
Извини, нам надо расстаться, но я хотела бы остаться друзьями с твоей собакой.
Кандидату в президенты срочно требуются бешенные бабки, человек.
Самое приятное в жизни - это делать то, что тебе запрещают.
Тихо спадая, ложатся на плечи мягкие складки лоснящихся щек.
Продаются пружины ароматизаторные.
После концерта Елена Воробей заклевала Марину Хлебникову.
Своего соседа любить гораздо труднее, чем все человечество!
Поближе узнаешь - подальше пошлешь.
Сенсация! Эстонские ученые изобрели колесо.
- Что вы знаете о собаках?- Все! Я по гороскопу собака!
Умный гуманитарий знает много языков, но сколько точно подсчитать не может.
У дочери директора молочного завода приданое хранится максимум двое суток.
У кого есть моя кукла Вуду - помассажириуйте ей спинку, пожалуйста.
Не люблю двуличных людей: сразу и не поймешь, по какой морде бить.
- Вы замужем?- Да.- Сколько времени?- Полшестого.
Ответственность - как шоколадка. Ее лучше разделить на всех.
Аргентинские военные преступники до сих пор скрываются в джунглях Германии.
Прошу в Конституции передать привет моей тете из Норильска.
- Ой, как я переживаю за свою жену!- А что с ней?- С ней моя машина...
Чувство черного юмора - как ноги: у кого-то есть, а у кого и нет.
А будет ли свет в конце тоннеля? - подумал кролик, проглоченный удавом.
Снесла курочка дедушке яичко.Начисто снесла!
Если парень нравился Медузе Горгоне, то она смотрела ему только в трусы.
- О, сколько нам работы чудной приносит ум начальства скудный!
Невозможно начать с чистого листа, если перед этим ты подтер им жопу.
- Здравствуйте бесплатный доктор!- Здравствуйте безнадежный больной...
Женщина, которая умеет болтать языком, без мужа никогда не останется!
Лев Львович Львов из Львова - интересно, ты есть на свете?
Рабочее время - время, обмененное на деньги за счет вычеркивания из жизни!
- Вас эротические сны не мучают?- Нет, доктор, только они и радуют...
Чем больше свечек в торте, тем слабее дыхалка.
Взвесился. Сходил в туалет. Еще раз взвесился. А не очень-то я и говнистый...
Финансовое состояние - в этом году на день рождения придут только коллекторы.
Если дети цветы жизни, то пенсионеры - кактусы смерти.
У меня всего один вопрос к дочери Путина: "Вашему папе зять не нужен?".
- Вы откуда?- Из-под Питера.- Из-под какого еще Питера?!
Время выхода из лабиринта зависит от количества извилин.
Киркоров - певец, который матерится.Шнуров - матершинник, который поет.
Пулеметная очередь перфоратора в своей квартире милее дурацкой музыки соседа.
Доверчивых ценят только когда у них есть деньги.
Жилой комплекс "Эдипов". Красив, как твоя мама!
- У меня день рожденья на носу.- Представляю, где у тебя свадьба.
- Бармен, повтори!- Повторяю, в долг не наливаем.
- Червяки из Таджикистана, живут по двадцать червей в яблоке.
- Ты меня не понял.- Да я и не собирался.
- Знаешь, что я ненавижу в людях?- Людей?
Банька "по-белому" - дамы приглашают кавалеров!
Я бы написал еще одну шутку про лето, но что-то пальцы мерзнут.
Глаза стыдятся, а руки делают.
Таможню придумали грабители, которые просто легализовались.
Если у ваших родителей не было детей, скорее всего, и у вас их тоже не будет!
Первое, что Армстронг увидел на Луне, это следы Федора Конюхова.
У мужиков только одно на уме - чтобы не вымерло человечество.
- Do you speak English?- Yesли бы...
Иногда от возмущения просто не хватает слов. Приходится новые выдумывать.
Каждый раз когда ты не идешь в темный переулок, в мире грустит один маньяк.
Зубная щетка прослужит дольше, если ее не вынимать из упаковки.
- Ну пусти под одеяло, холодно!- В трусах не пущу! Тут дресс-код!
Скорей бы подоспел склероз. Каждый день буду бросать пить и курить.
Ничто так не защищает от беременности, как халат, бигуди и огуречная маска.
Мне бесполезно что-либо запрещать, я и так не собираюсь ничего делать.
Самый короткий анекдот про депутата: не вор.
Все так жалуются на погоду. Как будто кроме погоды у вас все хорошо.
В постели она была настоящая тигрица. Рыжая и весом под 150 килограмм.
Если ты, находясь у власти, не решаешь проблемы - значит ты их создаешь.
- Дедушка, а как называют людей, которые совсем не едят мясо?- Пенсионеры.
Хирург сказал - как отрезал! А что отрезал - не сказал...
Обращение к вкладчикам банка:- Почувствуте себя спонсором!
Предлагаю девок не мацать, а куличить! Или мы не православные?!
Хорошо быть бабушкой, потеряла носок - связала новый.
- Зачем у слона есть хвост?- Чтобы слон не закончился внезапно.
Оказывается, на Камчатке последнюю парту называют Калининград.
Сегодня по всей стране: тюльпаны по цене героина.
В людоедской стране выживают только овощи.
- Доктор, у нас ребенок зубами скрипит.- Это у него глисты.- На зубах?!
Все мужики козлы и хотят от девушек только борща.
Медведев объявился спустя две недели. Репетиция зимней спячки прошла успешно.
Баба должна быть как кусок сала: мягкой, сочной... Но пахнуть она должна рыбой!
Недосягаемое счастье - любимая женщина, одновременно являющаяся собутыльником.
А народ на нашей станице умный.Даже из водки научился гнать самогон!
Во всем мире люди перед смертью видят длинный тоннель. А жители Крыма - мост.
- Бэрримор, что это за ужасный вой?!- Киркоров, сэр.
Я очень хороший повар! Могу навешать лапшу, заварить кашу, подлить масло.
- Смотри, папа, самолет летит!- Хорошо, только руками не трогай.
Клубу импотентов требуются новые члены.
Вспылила. Теперь сижу, молчу. Жду, когда пыль осядет...
- У военкоматов новый лозунг: "Призывник - редкий вид! Хватай, а то убежит!".
- Любимая, ты чего это, обиделась?!- Нет, милый! Я за топором и обратно!
- Каково высшее достижение психики блондинки?- Присутствие в теле.
Долбаные обезьяны, нафига вы тогда эту палку в руки взяли?!
Предложение по-голландски:- Я вас люблю! Станьте моей женой! Или мужем...
Дул сильный ветер. И чебурашка зверски был избит своими ушами...
Молодожены - это когда на выходные трусы надевать вообще нет смысла.
По весне девочки из рощи громко кричат матом, тем самым привлекая самцов.
В кустах нашли скелет. Это был скелет чемпиона мира по пряткам.
Летайте самолетами нашей авиакомпании. Спешите, их осталось немного!
Честного чиновника можно легко узнать по глазам, грустным и голодным глазам...
Хочешь теплых отношений - не кипятись!
Картина "Астрономы обмывают очередную звезду".
Если бы мужчины умели рожать, женщины бы давно вымерли.
Перечитывать необходимо в первую очередь то, что никогда не читал.
Будь проще - и скверные людишки протянут к тебе свои грязные ручонки.
Водка - враг народа, но наш народ не боится врагов!
Буду краток. Деньги есть, но не для вас, но вы держитесь. Надеюсь на понимание.
Невидимая рука рынка постоянно шарится в моем кармане.
Школа учит, будь умничкой. Жизнь учит, кажись дурочкой.
Лето будет жарким! Но метеорологи скрывают в каком году.
Чтобы самолетик залетел в домик... нужен террористик!
- С работы звонишь?- Нет, с похмелья...
В отделе по борьбе с компьютерным пиратством стоит пиратская винда...
Если ты в Индии, то в любой непонятной ситуации - пой и танцуй.
- Ваша жена француженка?- Не. Хулиганы научили.
Вот были раньше кинокритики! Если чего ругают, то можно идти смотреть!
В рыболовном магазине.- Дайте мне десять червей и активируйте их!
- Мама, а давай шиншиллу купим?- А давай! Мне как раз новая шапка нужна.
Объявление в образцово-показательной тюрьме: "Дети до 16 лет не опускаются".
У кошек есть примета: если дорогу перебежит негр...
Разговор по аське:- Что замолчал?- Пальцы устали.
- А что это у вас NT такая синенькая?- Мертвенькая, вот и синенькая.
Пришел домой после пьянки. Пол радостно бросился мне на грудь.
- Дядя, дай рубль!- А в морду?- Можно и в морду, но деньги - вперед...
- Руки! Я сказала уберите руки, я сама ртом все сделаю...
Все дипломаты в России на всякий случай готовят дембельские альбомы.
У моего кошелька анорексия.
Навальный не боится Путина. Путин не боится Навального. Я боюсь их обоих.
Конкурс в российскую армию составляет 7 мест на человека.
Театр одного актера. Весь билет продан.
Попробуй спастись от дождя, если он внутри.
Ночь. Сова нахмурившись сидит на ветке:- Угу, угу, угу...Пук!- Ого.
Она делала все возможное, чтобы обречь его на неминуемое счастье.
Когда русский турист попадает в горное ущелье, эхо заранее краснеет.
Любовь - это что-то такое светлое и высокое. Примерно как люстра...
- Есть ли жизнь на пенсии?- Теперь нет.
Каждое лето Максим Галкин уезжает от любимой бабушки к родной бабушке.
Если все будут жениться на умных, то что же делать с красивыми?
Работаю довольно редко, а недовольно - каждый день.
Черные кошки знают, что среди людей иногда встречаются полные идиоты.
В пивбаре стриптиза нет. А в стрип-баре пиво есть. Вывод - пиво главнее.
Орнитолог поседел, когда, окольцевав ворону, услышал: "Я согласна!".
Мне постоянно кто-то мешал привести женщину. Сначала моя мать, а теперь жена.
У школьника Пети, сдавшего ЕГЭ на 100 баллов, погоняло "Дагестанец".
- И напоследок добрый совет: летайте с амулетами "Аэрофлота"!
- Роза, а что вы делаете сегодня вечером?- Я согласна.
- Заткнись, пешка.- Я не пешка, я - будущая королева.
В Урюпинске пешеход, проскочивший на красный свет, сбил "Оку".
В контактном зоопарке "Газпрома" можно с руки покормить звезд эстрады.
Человек создан для счастья. Не ковыряйтесь в настройках!
Психиатрия - единственный вид бизнеса, где клиент всегда неправ.
Настоящий оптимист даже на кладбище вместо крестов видит плюсы.
Необходимость постоянно делиться многие клетки сделала нервными.
Нельзя разбудить того, кто притворяется спящим.
- Доктор, у меня музыка в голове играет.- И что?- Я такую не слушаю.
Все держалось на честном слове. Слово было из трех букв.
Не достигнув желаемого, они сделали вид, будто желали достигнутого.
У нас свобода совести: хочешь - имей совесть, а хочешь - не имей.
- Девочка, девочка, вы с училища?- Еще нет, но очень стараюсь.
Я в гороскопы не верю, но если там написано, что нужно накидаться, так и быть.
Графомания - это болезнь, которой болеет автор, а страдают от нее читатели.
Новая статья УК: "За отношение к пенсионной реформе без понимания".
Мудрая жена всегда простит мужу все ее ошибки.
Путин не боится коронавируса, потому что коронавирус боится Путина.
Как бы я не был мудр, не бывает и одного дня, чтобы я не умудрился.
Самый страшный вирус всегда сидит перед компьютером.
- Виталик, а ты видел когда-нибудь голубей?- Чем кто?
- Доченька, скажи мне честно, ты еще девочка?- Нет, блин, уже мальчик!
Брюссельская капуста теперь будет обходиться без британских удобрений.
Барышням на заметку: как отдвадцатьтретите, так вас и отвосьмимартят.
Сначала все шло как по маслу. Только потом оказалось, что это - вазелин...
На онлайн-уроке химии Вовочка умудрился взорвать онлайн-школу.
Сегодня начали подготовку к школе. Купили дневник, ремень и валерьянку.
- Ты хоть понимаешь, чем бейсик от джойстика отличается?
Корейские кинологи вывели новую породу собак: "К пиву".
Что-то ничего не слышно об уничтожении санкционного алкоголя. Видать святое...
Такова жизнь: либо се ля вы, либо се ля вас...
Возраст - это количество оборотов, которое ты совершил вокруг Солнца.
- Здгавствуйте...- До свидания!
Креативный йогурт "Бычье молоко".
Сегодня ровно год, как я завтра утром выйду на пробежку.
Дети, которые часто остаются дома одни - учат немецкий язык быстрее!
Мне одному кажется, что рекламу компаний на Ютубе заказывают их конкуренты?!
Много пить вредно, а мало - скучно. Мораль: лучше не пить!
Основная работа чертей - убеждать население ада, что они живут в раю.
Гламур рулит! Покуда в столб не въедет...
- Видеокарту сжег.- Как?!- Вставил не той стороной.- Ты сильный...
Гринпис открыл сеть биотуалетов: один пис - один грин.
Не раскачивайте бункер!
Ты не нищий, просто отрицательно богатый.
Пора уж и о мосте через Берингов подумать...
Люстрация - операция по установке люстры в квартире.
Боже! Если ты не помог мне похудеть, то помоги поправиться моим подругам!
Новый вид извращений - Авто-Вазо-Садо-Мазо.
Новый дезадорант "Гарри Поттер". Уничтожает запах гари и запах пота!
Воспитаный супруг должен нежно мяукать, когда жена лает.
- В сорок пять баба ягодка опять!- Да, но не все же любят сухофрукты.
Баранка - это сильно состарившийся бублик.
Вот угощайся - бери конфеты, сколько хочешь, хоть две.
Человек с очень большим размером ступни не может смотреть телевизор лежа.
Самая классная штука - это штука баксов!
Борьба с пьянством приняла затяжной оборонительный характер.
Самое хорошее хобби то, за которое платят деньги.
Не так сложно встретить женщину своей мечты, как скрыть ее от жены.
- Все парни - трусы!- Все девчонки - стринги.
Даже в сказках Елена Премудрая и Елена Прекрасная - две разные женщины.
Пытаюсь намекнуть мужу, что я хочу на море. Третью ночь сплю в ластах.
Удачно выйти замуж - это пореже видеть мужа, но почаще видеть его деньги.
Повара в нашей столовой действуют по принципу: "Интересно, а это они сожрут?".
Охотник на существ с головой голого оловянного вола - голоолововологоловолов.
На хеллоуин оденусь в синий экран смерти!
В однополом браке геев правило: кто проснулся с эрекцией, тот и муж...
Вставьте деньги пачкой, шутит банкомат.
После принятия "закона о российской нации" появится термин "истинный россиец".
Гейша - это гей женского рода.
Наступило лето. Девушки достали из шкафов голые коленки...
Мысль им овладела, а он ее оплодотворил.
- Абрам Моисеевич, вы случайно не еврей?
Адвокаты бывают настолько дорогие, что легче купить судью.
Афроамериканцы возмущены тем, что в шахматах всегда начинают белые.
- Правда всегда себе дорогу найдет.- С нашими-то дорогами?
Я даже о посудомоечной машине так не мечтал, как мечтаю о ребенкомоечной.
С улицы пришел кусок грязи, утверждает, что мой ребенок..
- Ноль пять!- Ранен!- Ноль семь!- Убит!
Женщина за рулем - фашист на танке!
Возраст определяется не по годам, а по количествам зверски убитых иллюзий.
Администратора гей-клуба называют поп-менеджер.
Что такое первая брачная ночь по сравнению с первой внебрачной!
- А что ты рисуешь?- Кошечку!- А где хвостик?- Он еще в карандаше!
Пограничная собака лает, а караван с наркотиками идет.
Картина: "Иван Грозный делает контрольный выстрел".
Ворону как-то Бог послал...
Женщины способны на все, мужчины - на все остальное.
Что наша жизнь - игрушка, которая постоянно ломается.
Проснулся и тут же вышел из зоны комфорта.
- Что такое депрессия?- Это когда покупаешь обруч, а он тебе как раз!
- Извините, вы сидите на моей шляпе.- Я знаю. А вы что, уже уходите?
В боксе побеждает тот, кто первым догадается поднять руку рефери после матча.
На Украине в цирковых училищах появились кафедры госуправления.
Если верить погоде и общему состоянию организма, то сегодня 62 февраля...
Пока не научишься ценить то, что есть - никогда не станешь счастлив.
Кинув не туда палку, можно реально наломать немало дров.
Срочно продам квартиру. Торопитесь - хозяева скоро вернутся.
- Что в субботу делать будешь?- Ничего.- Еврей что ли?
При первых же признаках импотенции не мешкай, и срочно беги менять подругу!
Свидетели Иеговы стали свидетелями ДТП и теперь они не знают кто они...
"Истина в вине" - это блюдо такое...
Советы родителям. Наручники и батарея помогут отвлечь подростка от улицы!
Многое из того, что хочет женщина, лучше старательно не понимать.
Странно, а почему на Украине революция апельсиновая, а республика - банановая?
Коллективное безумие - побочный эффект коллективного разума.
Олег устроился землекопом на карьер. Обещали карьерный рост.
- Циля, где вы пропали?! Я же переживаю! А вдруг у вас все хорошо...
- Хозяйственное мыло - одним своим видом убивает любые бактерии!
Будущее так и не наступило, а настоящее уже в прошлом.
Заметил, что после звонка будильника начинаются самые интересные сны.
- Ты пьешь?- Если это вопрос, то "нет", а если предложение, то "да".
Выдавая Соню замуж, родня говорила: "У нас товар, а вам - капец".
Хочу, чтобы в метро был вагон ресторан.
Главная дорога та, по которой едет танк.
А в Австралии с перепою вместо белочки является кенгуру.
Мама, я уже взрослый, мне 25 лет! Если я хочу Xbox, то я куплю Xbox. Дай денег!
Когда впереди много выходных - чувство юмора возрастает.
В лесбийской паре главный тот, у кого язык длиннее.
Неповторимых - много, неординарных - мало!
Герасим учил плавать еще хуже, чем разговаривал.
Когда любят - прощают, но когда слишком долго прощают, перестают любить.
- Ты либо развлекай - либо извлекай...
Деньги - самое текучее твердое вещество.
Относитесь к себе с любовью, а ко всему остальному - с юмором!
Моя бабушка о стрингах: "Раньше в трусах жопу носили, а сейчас трусы в жопе!".
Мне с утра кровь сдавать. Но учитывая ее состав, не я кровь сдам, а она меня.
Непогрешимость Папы Римского легко доказывается инквизицией.
Девушка с пирсингом, купаясь в реке, поймала карася на пупок.
Голод - не тетка, да и ожирение - не дядька.
Когда рожает жена губернатора - тужится весь роддом.
Презервативы Light светятся в темноте, освещая лицо партнерши изнутри.
Все будет. Но не сразу. И не сейчас. И не у тебя.
Принимаю людей такими, какие они есть. Обед с часу до двух.
Каждый дед мечтает пожить с бабками.
- Плавая, не бейтесь о прибрежные скалы, это же больно!
Сам себе не поможешь, так потом от себя помощи не жди.
Мудрая не по котам женщина.
На таможне:- Запрещенное к провозу есть?- Есть, мысли.
Чем крепче наши скрепы, тем шире эти репы.
Пьяный человек всегда истратится больше, чем трезвый. Спросите любого гаишника.
Новые подушечки "Стиморол" - теперь без наволочки!
На популярное направление отдыха на Белом море будет летать самолет-матрешка.
Россия столько солила Украине, что соль кончилась.
Гранат бояться не надо, они ручные.
- Хоть глаза у тебя и добрые, а все же хорошо, что рубашка смирительная...
Женщины уникальны: целый день ждать звонка, чтобы не взять трубку...
Разносторонняя личность: думает одно, обещает другое, а делает третье.
Когда худые начнут извиняться перед толстыми?
Спасение озабоченных - дело рук самих озабоченных.
Не дави мне на старые раны, не трожь манту.
Крещение - это когда Боженька принял нашу русскую православную веру.
На днях вышел новый айфон. У многих женщин дел по горло.
Чем ты белее, мягче и пушистее, тем приятнее вытереть о тебя ноги.
Пора браться за ум - сказал хирург, вскрывая больному череп.
Фразу "Будто там медом помазано" пора поменять на "Будто там Wi-Fi есть".
Уровень моей физической подготовки: потею, когда моргаю лежа на диване.
- Я вчера целый вечер смотрел телевизор.- А я - холодильник.
- Как вы проводите летний отпуск?- Взглядом.
Когда идешь по головам, не подскользнись на лысом.
Если с вечера залил глаза водкой, то с утра лучше закапать их пивом.
Беда не в том, что наверху врут, а в том, что внизу верят.
Туристическая фирма "Ах, уедь!".
- Он настоящий лидер с большой буквы.- Да! Он "лидер" с большой буквы "п".
Губернаторы напуганы: перестанешь воровать, подумают, что убийца.
Медаль "За спасение утопающего в роскоши".
Карантин - борьба безумных с безалаберными.
Не сумел завести женщину - работай руками.
Объявление: составлю компанию, расскажу анекдот, съем котлеты.
Первая брачная ночь. Голос невесты:- Оп-па! То есть - ой!
Говорят, что смех способствует похудению... Помогите высмеять 12 килограмм!
Умная власть борется с причинами протестов, глупая - с протестующими.
Финансовое положение: красные цены на продуктах стали кусаться...
Нельзя детей ставить в угол. Особенно, если там стык обоев.
Не материтесь про себя. Есть более достойные кандидатуры...
Как нет промышленности?! Да у нас воровство промышленных масштабов!
- Паша, а сколько женщин у тебя было до меня?- Сегодня или вообще?
Премьер сказал, что денег на пенсии нет, потому что очень много бабок.
- Ваши любимые занятия?- Совокупляться и присовокуплять...
Бог ума не дал? Значит, подумал, что у тебя уже есть.
8 бит - байт, а 9 бит - толпа скинхедов.
Если в стране нет полезных ископаемых - там ищут вредные ископаемые.
Все люди хотят счастья, просто многие на халяву.
Путин заявил, что скорее возьмет Киев, чем Павленского назад.
- Ваша честь, если женщина кончила, то это нельзя считать изнасилованием...
На нудистских пляжах Антарктики опять безлюдно...
- Вставайте! Вставайте! Вставайте!- А вы кто?- Виагра!
Муж - жене:- Ты машину в гараж поставила?- Частично...
Сын Сергея Зверева целый день гулял с папой, думая, что гуляет с мамой.
Границы перекрыты. Марлевая повязка оказалась прочнее железного занавеса.
Ошибка - это доказательство того, что ты, по крайней мере, пытался...
Все люди от рождения добрые. Злыми их делают другие добрые люди.
В лепешку разобьюсь, а до земли долечу!
Жизнь - это то, чем приходиться заниматься, если не можешь уснуть.
Бьет, значит любит. Любит насилие.
Для мужика не так убийственна температура 37,5, как 0 градусов в пиве.
Не бывает некрасивых мужчин, у них бывает мало денег...
- Ты мое все...- Я и свое тоже все, пойдем еще купим.
А поехали в Лас Вегас - хапнем адреналина.
Любовь по Интернету, что обед по телефону.
Суд в Карелии признал две русские пословицы о законе порочащими честь МВД.
Судьба разбросала нас спасать мир по разным диванам...
- Уйду в монастырь! Не решила в какой: надо бы в женский, но тянет в мужской!
Косметика "Маленькая фея" - первый шаг к альтернативной службе!
- Что ты больше любишь, меня или суп?- Первое...
- Опишите в двух словах свою внешность.- Заготовка для фотошопа.
Глупость - это недооценивать силу глупцов, собравшихся вместе.
Подбитый глаз уменьшает обзор, но увеличивает опыт.
- А правда, что татуировка это на всю жизнь?- Нет. Немножко дольше.
Не хватило смелости? Продается за разумную цену в магазинах. Любой емкости.
Когда над тобой 2 метра земли, тебя любят все.
Если страуса напугать ночью на кладбище, он испугается дважды.
Не стойте над душой, имея доступ к телу!
Без друзей я пью чуть-чуть, без друзей я пью чуть-чуть, а с друзьями - много.
Дайте мне точку опоры и я прямо там и засну!
Горжусь женой, да изменяла, но зато с какими...
Продаются три поросенка, все разного пола.
Народная примета. Если ласточки летают совсем низко - это мыши.
Нам татарам все равно, что наступать - бежать, что отступать - бежать!
Пора снимать фильм "Месть подземного гнома", это возможный будущий Оскар.
Профиль девушки в контакте. Графа "мобильный телефон" - "кому дала тот знает".
Проблема 21 века: еда остывает, пока выбираешь что посмотреть.
Совесть у меня чистая. Потому что протираю спиртом регулярно.
Они жили долго и счастливо - назло детям и внукам, ожидающим наследства.
Другая половинка у меня появится, видимо, только когда меня переедет поезд...
- Что такое ревность?- Это когда твой кот ходит спать к кому-то еще...
Если муж бьет жену, то это беспредел. А если жена бьет мужа, то за дело.
Если не знаешь, кому жаловаться, значит, ты всем доволен.
Вся жизнь - кино, а люди в ней - попкорн.
Биллу Гейтсу папки на компьютере открывает швейцар.
- Что надо есть на пароходе во время качки?- Самое дешевое.
Хочешь быть счастливым человеком - не ройся в своей памяти.
Проходят дни, летят года - все чаще говоришь мужчинам: "Да".
- Ты чего молчишь?- Слова подбираю.- Какие?- Цензурные.
Перестал ходить на женский футбол - забивают мало и майки не всегда снимают...
Если скрестить панду с капитошкой, получится Винни Пух в поисках меда.
- С чего началась история создания коллекторских компаний?- С утюга.
Вот раньше у меня был легкий характер. А теперь даже взвешивать боюсь.
Дьявол не покупает души у китайцев: они ломаются через неделю.
- Ты веришь нашим политикам?- Мертвым - да, живым - нет.
Она имела честь, а я - удовольствие.
Не превращайте свою книгу жизни в жалобную...
Парень зовет девушку:- Женя! Женечка! Женюсь!- Ой, уже иду!
Правильно воспитанная совесть никогда не загрызет хозяина.
В будни ты поднимаешь ребенка в садик, а в выходные он мстит тебе за это.
Я Вас любил, деревья гнулись.
По шутам судят о королях.
Губит людей не пиво, губят людей года.
Только русский человек знает, какой глагол объединяет дрова, хлам и стельку.
Собчак на переправе не меняют.
Накладная жопа - для тех, кому нужно в два раза больше приключений!
На самом деле я блондинка. Только потемнела. Сейчас все блондинки темнеют.
Интересный факт. Книги Дарьи Донцовой горят дольше, чем она их пишет.
На конкурсе "Опиши мир одним словом" выиграл мальчик написавший - "пипец!".
Я думал, что алкоголь вредит мне... Поэтому я просто перестал думать.
Человек, занятый глупостями, всегда жалуется на нехватку времени.
Даже в раю очень много нелегалов.
- Знаете, что нужно делать, если на вас напал еврей-каннибал?- Похрюкать...
Самое страшное наказание для женщины - родится немой.
Свинная отбивная - это картошка отбитая у свиней.
Стать звездой российского шоу-бизнеса можно или через папу, или через попу.
Как выйти из зоны комфортно.
Когда дворец строить начинали, дронов не было! Кто же знал?
Свое безвыходное положение Порошенко назвал "военным".
Мечта официанта. Клиент кушает дома, а чаевые присылает на карту.
Новые Армянские конфеты Фереро Роше. Фереро Роше - теперь и в лаваше!
- У меня в голове крутится что-то непонятное.- Мозг?
Пару дней назад пытался спасти методом рот-в-рот бутылку вина. Она не выжила.
Безусловно, время лечит, ведь мертвые не чувствуют боли...
Любовь - это когда ты уже протрезвел, а она все еще красивая.
Чем больше мы говорим о своих достоинствах, тем меньше в них верят.
Искала куда положила ключи. Нашла коньяк. Ключи теперь не нужны.
Корейским слепым не выдают собак-поводырей.
- Вас беспокоят тараканы?- Нет, они ведут себя очень тихо и деликатно.
Продается старинный гарнитур из генеалогического древа.
То, что тебя не убивает, добавляет тебе строчку в резюме.
Замедлить рост цен не получилось. Решили замедлить работу Твиттера.
- Девушка, вас снимали в кино?- В кино - редко, обычно у гостиницы.
Вопрос - на кого будем нашего агента Колю Саркозина менять?
А знаете, почему американцы такие? У них 11 сентября башню снесло.
Путин предложил перевести часы назад - на 30 лет.
Идиоты работают на износ, умные - на вынос...
Секрет счастливой жизни: никогда не заглядывай в пирожок, который ешь!
Благие намерения могут оказаться отягчающими обстоятельствами.
У тебя такие глаза, что в них можно утонуть... А на носу повеситься!
Человек чаще отвечает не за то, что он сказал, а за то, как его поняли.
Все законы против пьянства принимаются на утренних заседаниях.
Я не всегда знаю, о чем говорю, но знаю, что прав.
Главное достоинство нашей медицины - она излечивает от желания лечиться.
Изя, по ходу я беременна! Не знаю от кого, но тошнит от тебя.
Либеральная оппозиция была даже в Раю.
Лучшие годы нашей жизни со временем превращаются в мгновения.
Врачи с неразборчивым почерком должны получать неразборчивую зарплату.
Извините, а вы случайно не знаете, эти ребята до добра не доведут?
Пенсия скоро станет как боевая награда! Награждаться будем посмертно...
Муж - жене:- Я вроде пью-пью, а ты все хуже и хуже.
Каждый раз, целуясь с девушкой, вы нарушаете ее кислотно-щелочной баланс...
Сделал замечание пьяному в самолете, он предложил выйти разобраться.
Интересно, где пилят деньги? Мне бы хоть маленькую горсточку опилок!
Жена, которая выносит мозг, невыносима.
Очень, очень, очень толстого мальчика аисту пришлось воспитывать самому.
По-настоящему огорчает лишь одно - слишком много причин для огорчений.
Женщина плачет до свадьбы, а мужчина после.
"Нельзя" бывает только для тех, кто спрашивает.
А вы уже решили на каком сайте проведете свой отпуск?
- Что такое гальваническое сопротивление?- Это восстание батареек.
- Уважаемые отдыхающие не верьте местным таксистам, они не местные.
- Кто самый главный враг пожарного?- Муха! Она спать мешает!
Как выпью, становлюсь такой религиозный:- Повторить?- Да ради бога!
- Абраша, пошли кушать, папа селедку зарезал.
Жить нужно так, чтобы в 26 лет диктаторы высылали за тобой истребитель.
- Как на личном?- Как в морге: тихо, спокойно, иногда завозят новеньких.
Одно дело, когда трогают за попу, совсем другое - когда за жопу берут.
Не делайте из меня идиота - меня уже не переделать!
Погода выполнила недопустимую операцию и завалила Африку снегом...
Ничто так не успокаивает женщину, как вид работающего мужчины.
Опытный ныряльщик всплывает через три минуты, а неопытный - через три дня.
Ну, как объяснить иностранцу, что я слышу запах спиртного.
Торт за ночь в холодильнике легко может сожраться...
Фирма "Собутыльник по вызову". Мы сквасим ваше одиночество!
- Вот выйду я замуж, рожу сына, назову его Кузей - и буду я Кузькина мать!
- Мам, но я не хочу к бабушке!- Заткнись и копай...
Белочка-клаустрофоб живет на веточке рядом с дуплом.
- Как прошли выходные?- Как прошли!?
Дна нет. Просто глубже не пускают.
Все, очевидно, что премия мира у Трампа в кармане.
Начальство любит пунктуальных подчиненных утром и ненавидит их вечером.
Муж жене - друг, товарищ, любимый и гад.
В жизни всегда эсть место поводу!
Под наплывом телес и глубокими складками прела эрогенная зона.
В качестве инвестиции Китай собирается вложить в Россию сто миллионов китайцев.
Мы - последнее поколение, чьи детские фото были сделаны не на телефон.
Нет ни минуты на раскачку, а 20 лет есть.
Одиночество - это когда телевизор показывает только любимые каналы.
Зимние горки придумали, чтобы приучать детей к очередям.
Чтобы сегодня за обедом все принимали пищу с закрытым ртом!
Никогда не судите о человеке по его друзьям. У Иуды они были безупречны.
Кончил мимо - гуляй смело.
Сниму квартиру в Москве. Под снос.
В России будет не дворцовый переворот, а апарт-отельный.
Как появилась медная проволока? Таки однажды два еврея нашли пятак...
Не отрывайся от коллектива, а не то коллектив оторвется на тебе.
У каждой крыши свой стиль езды... Все зависит от таракана за рулем.
Об истинных размерах протуберанца по эрупции не судят!
Я никак не могу уснуть спокойно, пока на кухне в холодильнике мерзнет еда.
Жизнь - она как рояль... Для кого-то - спирт, а для кого-то - музыка!
Славянский народный герой Завтрамэн: "Все будет сделано, но завтра!".
Вводя логин и пароль, мы отдаем свою душу Павлу Дурову.
Анальгетики нужно запретить - они обесценивают боль и страдания.
С 2020 на 2021 год Дед Мороз будет на дистанционке: он старше 65 лет.
Весенние соревнования по подледному лову закончились полным провалом.
- Люди называют меня эгоцентричным. Но, хватит о них...
Знали бы они все, как записаны у меня в телефоне, никогда бы не звонили!
Больше всего в новом айпаде мне понравилось снижение цены на старый.
Дональд Трамп принял присягу, и официально стал чмом.
Хитрый военком назвал своих сыновей Ира, Катя и Даша.
Каждый новый правитель принимает Россию с сохой.
- А почему ты всегда такой горбатый ходишь?- Да у меня наушники короткие.
Закон ванны. Стоит только залезть в ванну, как в комнате зазвонит телефон.
Пасха для попов - это как 8 марта для цветочников.
Путана-феминистка платит сама за себя.
А не подскажете, где в Москве находится Российское посольство?
Победив в дискуссии, имеем больше шансов получить по морде, чем проиграв.
Здравствуйте, я ваша. Пьете?
Чем выше модель айфона тем ниже поцелуи.
Он хотел сделать из меня любовницу, а я сделала из него мужа!
- Дочка, ты пила?- Нет, мама, я топор!
Нацарапано на одной из статуй в греческом зале: "Ахиллес, несущий Ахинею".
Всем моим ошибкам есть оправдание - я живу в первый раз.
Что для чиновника хорошо - для народа смерть.
Чем тише сидит ребенок в соседней комнате, тем страшнее туда заходить...
- Вы верите в бога?- В платного - нет.
Самая женская фраза за сегодня:- Почитай каким тоном ты мне написал!
Мозг - это орган, которым человек думает что он думает.
Девушка, не хотите сняться в рекламе "Колгейта"? А то у нас бобер заболел...
Самый важный орган мужчины - кошелек.
Последняя запись с черного ящика самолета: "Пап, дай порулить!".
Интересно, а пить водку в полночь - считается после работы или до?
- У вас кофе - мужского рода?- Не советую брать, мы и сами не разберем...
- Выступает хор безногих мальчиков, со своим последним хитом - "Трава по пояс".
Кто к нам с мечом придет, тот и будет дрова рубить.
- Может поцелуешь меня, в знак примирения, а?- А где он у тебя, этот знак?
Начал пользоваться капслоком вместо шифта. Так и до пенсии недалеко.
Все, что вас не убивает, попытается еще раз.
Оказывается Дольче Габбана это два человека, а Фэн Шуй это вообще не человек.
- Я работаю в ресторане "Савой".- Кем-кем вы работаете?
Если вас кто-то не переваривает - значит, не сумел сожрать.
Скажи-ка дядя, ведь не даром, ты притаился здесь с радаром?
Реформа календаря не сокращает срок беременности.
- Изя, ну и как Сарочка в постели?- Нормально, пока помещается.
- Здравствуйте, я ваша тетя - сказал дядя Паша, вернувшись из Таиланда...
Горе от ума случается реже, чем радость от глупости.
Производственная травма: ударил пальцем о палец.
Обзорная экскурсия по Москве - лучшие пробки столицы!
Кто к нам с санкциями придет, тот от них и погибнет.
Если русский мужик решил на все забить, так его уже никто не остановит.
В Израиле на вопросы ЕГЭ можно отвечать вопросами.
В России министерства преобразовывают в агентства, а министров в агентов.
- Извините за опоздание, я не приду.
Да, я не пью. Но я не пью не это.
Венеция - единственный город на земле, в котором вас могут залить снизу.
У нас зарплаты хватает только на заплаты.
Секс без причины отличает парня от девчины.
Удивительно, но меня учат, как надо жить, те, кто сами впервые живут.
- А что вы делаете, когда у вас есть деньги?- Ой, да я даже и не помню!
Земля напоминает коммуналку. Все срутся, но никуда не денутся.
"Я не такая!" вовсе не означает, что девушка не из растаких и разэтаких.
Ребята, ребята, ну не надо ссориться, ругаться: давайте драться!
- Дайте нам выбрать тех, кого мы хочем!- Хохлам уже дали, того же хотите?
Хорошо когда тебе 4 года: можешь взять пульт от телевизора и позвонить Бэтмену.
Хочу в параллельную Вселенную, в которой не я должен банку, а банк должен мне.
Информация - это то, что от нас скрывают. Все остальное - реклама.
- А какой греческий курорт самый любимый среди украинцев?- Салоники!
Новая "Виагра Плюс!". Действует даже на жену!
И все-таки в ребре Адама был костный мозг!
Минздрав призвал избегать рукопожатий, особенно через порог.
Многие начинают мстить раньше, чем их успели обидеть.
В продажу поступили бюстгальтеры с автоматическим определителем номера...
Никогда не понимал, почему пена для бритья считается только мужским подарком?
- Ваша фамилия?- Пук.- Как?- Не Как а Пук.
Она была настолько скромная, что стеснялась попросить рюмку и пила из горла.
На конкурсе губозакаточных машинок победил степлер. Дешево и сердито.
Лучше всего на фотографиях у меня получается не получаться.
Почему вы меня просите "посидеть с детьми"? Они же нифига не сидят!
Незамужняя женщина похожа на охотящуюся львицу.
Президентами не рождаются - президентами умирают.
- Женщину что ли завести...- Возьми каршеринг.
Знаете как крысы злятся, если они сбежали, а корабль не тонет!
Вчера в Пензенском зоопарке два пугливых страуса избили крота.
Первый признак отравления грибами - это посинение трупа.
- Официант! Мне рыбы!- Рыба вся!- Жарь всю!
Скоро единственным безопасным носителем правдивой информации останется забор.
- Расскажите мне о вашем первом половом опыте, Света.- Это был ламинат.
Три дня и три ночи скакал Иван-царевич, пока скакалку не отобрали.
Больной стучится в дверь к логопеду:- Мона?- Не мона, а нуна!
Кто женат, тот вувузелы не боится.
Жилин всю ночь не спал и только утром проснулся.
Семеро одного не ждут, а поджидают.
Не придирайся, а то станешь придерастом.
Если ваш супруг громко захрапел, аккуратно поверните ему голову. До щелчка.
Не умеешь тратить деньги - женись!
У идеальной женщины руки по локоть в борще.
У нашего царя-батюшки теперь новый титул - самовыдвиженец всея Руси!
Скажи мне, кто я и я скажу тебе кто ты...
Объявление.Готов бесплатно поделиться проблемами. Самовывоз.
Удобрил почву он, талант зарыв свой в землю.
- Как назвать парашютиста на блатном наречии?- Выкидыш.
Дороги у нас становятся все лучше. Танки уже не застревают.
Часовые должны стоять на расстоянии вытянутого выстрела друг от друга.
На дверях: "Наберите пин-код. Не открылась? Попробуйте пин-ком".
По именам овец в стаде у пастуха, можно узнать, какие девушки ему изменяли...
Быть умнее глупца не сложно. Сложно это ему доказать.
Бессонница - не проблема. Проблема, когда не знаешь, ради чего просыпаться.
В больнице:- Ну, больной, что у вас стряслось?- Мозг.
- По тебе, Жора, дурдом плачет.- Ну хоть кто-то...
Как жаль мне женщин, бросивших меня.
- Да как ты можешь такое говорить?!- Не знаю, я просто открываю рот.
Затонувшая подводная лодка - это завуалированный оксюморон.
Не работаю, а снижаю уровень бедности.
Если после Путина станет как до, то это правильное обнуление.
Любовь - это то, что связывает мужчину и женщину после того, как они оделись...
Штирлиц подумал, ему понравилось. Он еще раз подумал...
Семейная трагедия: у Мышки порвалась норушка, а у Ваньки сломался встанька.
Что делать, если хотел вытереть своей девушке слезы, но случайно стер брови?
Раньше непонятное списывали на мистику, теперь - на фотошоп.
Будете отжиматься пока не найдете щетку!
Что-то характер в последнее время испортился. А на ремонт денег нет.
Взрослая жизнь - это дорога от съемных квартир к съемным зубам.
Лучше порочное незачатие, чем непорочное зачатие.
Наше от нас не уйдет. То, что ушло - было не наше.
У меня настолько туманное будущее, что я слышу, как где-то там орет ежик.
Россию захлестнула вторая волна шуток про ковид.
Аист, который не умеет летать, воспитывает детей сам.
Хватит стесняться! Пора уже организовывать правящую партию "За коррупцию!".
- Здравствуйте, а Вася выйдет?- Нет, Вася под амнистию не попал...
- Вы всю жизнь прожили в Москве?- Да нет, еще не всю.
Самые крепкие семьи те, где в качестве домашнего животного завели мужчину.
Зевок - для женатого это часто единственная возможность открыть рот.
- Милый, как я выгляжу?- Главное, что мы все - живы и здоровы.
Безвыходным мы называем положение, выход из которого нам не нравится.
Самое приятное - это когда хорошего не ждешь, а оно берет и случается.
Из нынешнего кризиса есть несколько выходов, и все они связаны с космодромами.
Вечность - это утомительно. Особенно под конец.
Август - это как вечер воскресенья...
Девочка по имени Нюра родилась сразу бабушкой.
Экстремизм - это когда мешают воровать, а патриотизм - это когда уже украли.
А здесь мы поставим шлагбаум или толкового майора...
Навальный вернется в Россию из Германии в бронированном вагоне...
Пьянство не порок - если не выходит за порог.
- Какое животное чаще всего меняет пол?- Мандовошка.
- Что нужно делать, чтобы в комнате было больше воздуха?- Меньше дышать.
Как много синонимов сумели найти наши законодатели для непреодолимой жадности!
Длина минуты зависит от того, с какой стороны туалетной двери вы находитесь.
Загадочная женщина - это та, которая вышла замуж за гада.
Продолжайте, продолжайте, я всегда зеваю, когда мне очень интересно...
Показать то, на что способен - любой может. А вот ты покажи на что неспособен.
Дорогая работа! А не пора ли тебе от меня отдохнуть?
Сидит пьяный Адам и жалуется Змию:- А ведь такое хорошее ребрышко было...
С возрастом женщины по-другому понимают словосочетание: "стоял без дела".
В горе и в радости, в болезни и в здравии, в онлайн и оффлайн...
Павлик Морозов - внук Деда Мороза.
На остановке стояли трое: он, она и у него.
У меня терпения так много, что не хватает терпения подсчитать запасы терпения.
- Ты белье повесил?- Нет. Я его помиловал.
Мы хотим как в Париже, а они - как в Северной Корее.
Не так тяжело завоевать мужчину, как потом каждый день кормить его в плену.
Иногда мужчина тебя так сильно хочет, что аж любит.
На самолетах летать не страшно, на них страшно падать.
Парень - девушке:- Хочешь бананчик?- Нет.- А он тебя хочет.
- В психбольнице очень хороший директор. Так сказать, рубаха-парень!
- Почему это ты так глупо выглядишь?- Да у меня шея сломана.
Голос из ванной:- Дорогой, сними очки, я сейчас макияж смою...
Это что же получается, белорусские водолазы лучше наших?
Как здесь все красиво! Даже не хочется гадить, но натура, натура берет свое.
На грязном фургоне пальцем: "Что делать?".
У врача:- Доктор, у меня голова кружится!- Сам вижу!
В виду отсутствия альтернативы блондинку провожают по одежке.
Самое страшное - что самое страшное еще впереди.
Футбол - игра миллионов! Интересно, рублевых или валютных...
Ресторан "Как у мамы". Вкусно, недорого, но заставляют доедать.
Кто ищет, тот всегда найдет и выпьет...
Устав, между прочим писали умные люди, а не какие-то там Пушкин и Лермонтов!
У всех девушек-моделей такой хищный взгляд потому, что они недоедают...
Муж спрашивает:- Что было между вами?- Ничего, даже рубашки...
- Сашенька, ты тоже думаешь что я бестолковая мать?- Я Сережа!
Никакая сила не способна остановить кота, решившего слезть с ваших колен.
- Тебя колбасит?- Нет, меня пельменит!
WADA - добываем золото из мочи. Не алхимия.
От женщины невозможно откупиться деньгами, ей все равно нужен ваш мозг.
Половое воздержание вредно для здоровья и не только для твоего.
Почему Чукчи не едят болгарские помидоры? Голова в банку непролезает.
После боя главное - убрать с поля раненых и похоронить их.
Мало кто задумывался, что девушки - это тоже молодые люди.
Боксер - это человек, у которого правая срабатывает намного быстрее, чем мысли.
Иногда хочется любить весь мир, но жена каждый раз против.
Когда чума закончилась, была большая оргия. Вы не в курсе, что-то намечается?
- У вас карточка прикладывается?- Ну иногда за ней замечаем.
Казанова - это перевернутый вверх ногами Буратино.
- Я с тобой весь вечер разговаривать не буду!- Вот наказала так наказала!
Помню всех своих бывших. Видимо у меня порнографическая память.
Социология - наука точная: сколько заплатишь, столько и получишь.
Лучшие менеджеры по продажам - мужчины. А по покупкам - женщины.
Самые опасные преступники носят костюмы и галстуки, а не татуировки.
Многие обещают избавление от живота, но кроме гинеколога все врут...
- Тяжелая ночка?- Ночка веселая! Утро тяжелое...
Разбитая рюмка - к счастью. Разбитое счастье - к рюмке.
Анатолий четко знал, что пьяным за руль садиться нельзя! Поэтому ехал стоя...
А вы пельмени с кожурой едите или очищаете сначала?
- Вы что-то уже решили насчет Нового года?- Да, решили - пусть наступает.
Ну и когда изобретут спрей для смартфона с запахом кассетного магнитофона?
Женщина за рулем, как фашист в танке.
Новый фильм Джеймса Камерона: "Утоник".
Чтобы пробка от шампанского не попала в глаз, пейте только водку.
Жизнь прожита не зря, если воспоминания ярче эротических фантазий.
Чтобы девушка к вам не остыла, не забывайте ее жарить.
Хирург - нечто среднее между терапевтом и патологоанатомом.
Если муж ушел налево, главное с ним там не встретиться!
Все больше россиян имеют все меньше денег.
Мимо и муха не проползет!
Освящать старые рельсы гораздо дешевле, чем прокладывать новые.
Смысл жизни в том, чтобы найти себя раньше, чем тебя найдет алкозависимость.
Все женщины любопытны! Даже те, которые на диете.
Женская логика всегда оставит след на мужской психике.
Русский человек меру знает - лишнее сблюет.
- В результате демографического взрыва в Китае было контужено 8 акушерок!
Жизнь только потому легализированный наркотик, что после нее не бывает ломки.
- Ходила вчера на концерт Стаса Михайлова.- Развелась, что ли?
- Милая Мила по Тверской ходила. По Тверской ходила - всю семью кормила!
Бабники бывают разные: одни любят баб, а другие - бабки.
Семь раз отпей - один раз отлей!
Прыжок вверх тоже можно рассматривать как попытку полета на Марс...
Новогоднее настроение: наряжая елку, подрался с котом из-за дождика.
Люди, которые в начале года покупали гречку тоннами, вы ее уже всю съели?!
Девчонки надо было ходить на физру! Там учили перепрыгивать через козлов...
Госдума делает все возможное, но народ живет.
Человеком с ограниченными возможностями нас делает зарплата.
Меняю электро-проигрыватель, на электро-выигрыватель.
Настоящий сисадмин может на глаз определить, сколько весит файл.
- Послушай, ты же верстальщик?- Да.- Наверстай мне упущенное!
О тех, кто работает на совесть, знают. О тех, кто работал на износ - помнят.
Эх, рановато я скинул доллар. Ладно хоть второй оставил.
Счастье обычно приносят и уносят одни и те же люди.
Ничто так не провоцирует любовь к ближнему, как переполненный трамвай.
Иногда будильник помогает проснуться, но чаще всего - мешает спать.
Неправильно и недалеко посланный становится надоедливым.
- Твоя жена что, в Париже была?- Нет, где-то здесь научилась.
- Вашу красоту можно сравнить только с умом вашей подруги!
Мужчина - это же танк: куда едет пушка, туда и башня...
Перебил аппетит. Теперь жду когда срастется.
Уже можно выходить, но еще нельзя.
Самый большой обман - это готовить 2 часа, чтобы поесть 10 минут.
Жена директора "Тетра Пак" способна вынашивать ребенка четыре года.
- Вы акула пера?- Нет, карась авторучки.
- Мельдония нет, но вы держитесь! - говорил Мутко строителям.
За спиной говорят что угодно, а в лицо - что выгодно!
Прежде чем добиваться успеха, подумай, все ли твои друзья смогут его перенести.
Скорее бы глобальное потепление наступило, а то ноги что-то зябнут...
В связи с пандемией сеть гипермаркетов "Лента" переименована в "Изоленту".
Хорошо когда мужчина рядом. Рядом, я сказала!
Белые постоянно начинают, но часто проигрывают, особенно в Европе.
Много будешь знать, вместо жены будешь жить с хрустальной совой.
В России продолжается яростная борьба за превращение Telegram в ФСБук.
Последняя мода по нынешним морозам - шерстяные стринги.
- Почему японки такие умные?- Потому что среди них нет блондинок.
В пятницу люди уходят с работы пораньше, чтобы подольше постоять в пробках.
Сдается кровать с девушкой, кровать красивая, девушка надежная.
Если в воскресенье вы не проснулись, а воскресли, значит суббота удалась.
Спор о сортах устриц: "Они мокрые и склизкие. Вобла лучше".
От одного его поцелуя я захмелела, как от трех бутылок водяры...
Пятачок лишился дара речи, когда Винни пригласил его на шашлыки.
Собака по имени Гаврила может произнести почти половину своего имени.
- У вас есть счет в банке?- Да есть, но он не в мою пользу.
Вам кажется, что вы доверили всего лишь свой голос, а оказалось - кошелек.
- Кем работаешь?- Крупье.- В казино?- Гречку фасую.
Снится то, чего больше всего не хватает.
Раньше на Украине газ никогда не пропадал. Он стал пропадать в Украине.
Неудачник - это когда вчера девственник, а сегодня папа.
Мои соседи слушают хорошую музыку, и неважно, хотят они этого или нет.
Как отвратительны неискренние люди: им соврешь, а они делают вид, что поверили!
Нетрезвый житель Ухрюпинска замахнулся на святое, но батюшка ударил раньше.
Американцы, верните нам нашу зиму! Вы все равно ею пользоваться не умеете!
Чем гуманен интернет - в бан попасть можно, а в жбан получить - нет.
Хочу настолько удаленную работу, чтобы вообще в глаза не видеть.
На 14 февраля Николай Басков заваливает себя валентинками.
Я его слепила из того, что было. Полюбить пыталась, а оно... Поплыло!
Теперь на Жириновского повесят всех Собчак.
Я наконец-то нашел то, что искал... гель для душа "Успокаивающий Duru".
Бежать впереди паровоза можно, но не долго.
Продавец шаурмы Ашот собаку съел на своем деле.
Шерстяные носки - это навязанные бабушкой ценности.
Командовать в доме должен кто-то одна.
За окном легкий февральский бриз ласково треплет арматуру на стройке.
- Мыкола, про Пушкина слыхал уже?- А что такое?- Он сам себя обстрелял!
Лечь в основу строительства основ.
Первый гей-клуб Махачкалы открыли в Москве - от греха подальше...
Если умная - отпустит на рыбалку, а если еще мудрая - даже с детьми.
У нее не хватало ума даже на то, чтобы понять - как она глупа...
Кусая локти, сыт не будешь!
Кого хочу, незнаю. Кого знаю, не хочу...
Что будет если ворону ударит током? Электро-кар!
Как подберезовику дослужиться до березовика?
Барсук - закусочная для собак.
Песня о Windows 95: "Последний сбой, он трудный самый".
Иногда человек так красит место, что место потом приходится долго отмывать.
Он был практически здоров, пока не признался врачу, что миллионер.
Девушка, у вас прямо осиная талия. А грудь - липовая.
- Мы едим уже.- Что едите?- К вам едим.- К себе ешьте...
Если у парня с девушкой что-то не складывается, значит кто-то из них дура.
Жизнь прекрасна, что и удивительно!
Да кто вы такие, чтобы вас игнорировать?!
Жизнь мужчины похожа на компакт-диск - вертится вокруг дырки!
Все правильно, только непонятно.
Хочется приходить на Ваши курсы по бессмысленной трате времени еще и еще.
Правое дело умерло, но тело его живет!
В Интернете есть все. Нет только бесплатного Интернета.
- Витя, давай ужасы посмотрим?- Ну ладно, смывай косметику!
Здраствуй тело младое, незнакомое...
Самомнение падает, когда достигнув своего потолка, пробиваешь чей-то пол.
Судьба - оправдание трусливых и ноющих.
Я, конечно, не идеал, но и ты не пельменный водопад над кетчупезным озером.
Депутат. Заслуженный гопник России?
- Познакомимся?- Спасибо, у меня уже есть знакомые.
Объявление на мэрии: "Приемные дни - завтра и послезавтра".
Отнеситесь к ceкcу с юмором - не встал, похохотали и баиньки.
- У вашей жены такой акцент странный! Откуда она?- Из винного погреба...
Для женщин не существует таких проблем, которые они бы не могли создать.
- Зачем усы коту?- Ну, не с бородой же ему ходить?
- И что у тебя на завтрак? Овсяная каша, овсяный кисель. Англия?- Ипотека.
- Что такое "много денег"?- Это когда на налоги хватает.
- С криками "Юмор не горит!", почему-то сгорел Сергей Дроботенко.
- Сколько в мире великих наций?- Русские, нерусские и армяне.
Сельские дискотеки - это родина капуэро. Именно там в танце зарождается драка.
Мужчина с пустыми ведрами - пиво кончилось.
Больше всех следят за своими фигурами шахматистки.
Основной путь распространения коронавируса - интернет.
Эрекция не так заметна, если ходить по нудистскому пляжу на руках.
От любви до ненависти одно проигнорированное сообщение.
Трудно в темной комнате найти черные носки, если они не пахнут.
В любой непонятной ситуации - бери Шойгу и дуй в тайгу.
Говорят, в девяностых у людей в спинах были позвоночные дискеты.
Выходят двое русских из японского ресторана:- Ну что, теперь пошли поедим?
Девушка сказала, что я у нее первый, но шрам от кесарева как-то напрягал...
Вчера на балкон вышел, хотел белье повесить, потом передумал... расстрелял!
В ответ на три забитых румынскими футболистами мяча, наши забили на футбол.
Зачем ворошить старое, если можно наворотить новое.
Я так удивился, что шапка у меня на волосах приподнялась...
- И что это вы, девушка, так загадочно снизу улыбаетесь?
Если хочешь увидеть истинную красоту женщины - посмотри на нее утром.
Чем короче мужчина, тем длиннее его претензии.
Терпение лопнуло и потекло по ногам теплыми струями...
Страны ОПЕК признали книги Донцовой альтернативным источником топлива.
По пьяни зарядил мышеловку тысячной купюрой.У тещи сломаны три пальца.
Истина в вине, а в водке - горькая правда.
Колобок долго ворочился прежде чем заснуть...
Тяжело, оказывается, делать вид, что работаешь. Работать гораздо легче.
Совесть подобна девственнице, но в отличие от нее - женщиной она не бывает.
Как дорого бы многие из нас дали, чтобы в результате получить еще больше!
Не успеешь оглянуться, как опять все впереди...
Не имей 100 рублей! Извращенец хренов!
Потерял самоуважение? У других можешь не искать.
Интернет сильно расширяет возможности умственно ограниченных людей.
Раньше было лучше. Например, позавчера было воскресенье.
Не всякий лось перекусит рельсу.
Аварийный выход на высоте 10 тысяч метров. Иллюзия безопасности.
Хотеть не думать о ней - это уже означало все еще о ней думать.
Так, с Аравией и Египтом порешали. Что там с госдолгом Уругвая, говорите?
Я думаю о том, как научиться не думать ни о чем.
А вот мужья никогда не грозят женам уйти к папе.
Женщина облагораживает человека, но сало облагораживает больше.
Женщина не думает, она замышляет.
- Я очень хороший повар! Могу навешать лапшу. Заварить кашу. Подлить масла...
- Поручик, а правда, что по вам девушки сохнут?- Не сохнут, а мокнут...
Школа готовит нас к жизни, как улица готовит к урокам.
- Завтра летим на Мальдивы?- С тобой, любимый, хоть на край света.
В доме престарелых процветала дедовщина.
Я детям своим колыбельные любил петь. Часов до трех. Иногда с друзьями.
На приеме у врача:- Вас что-нибудь беспокоит?- Военкомат!
Плывут две рыбки. Одна другой говорит:- Что-то мне жарко, пойду попью.
Закон аномального распределения Чурова...
На вопрос анкеты "Семейное положение" гордо написал - "Сверху".
В связи с пандемией, водолазов обязали работать в домашней ванне.
Семья - это разговаривать с человеком, который сидит в туалете.
Первый обман в жизни? Соска.
Нас стояло трое: я, она и у меня.
Названы оптимальные автомобили для российских дорог. Ими оказались БМП и танки.
- Борщ в блендере - это не смузи, а крем-суп, деревня!
Кто рано встает, тот начинает день с серьезной ошибки.
Почему гей-парады запрещают, а гей-съезды идут вовсю?
В правительстве началось обсуждение поэтапного плана выхода из зимней одежды.
Усыновил снежного человека и не пойду тусоваться. Сами понимаете: жена, йети.
Русские любят лето за то, что можно заснуть пьяным на улице и не умереть.
- Все, я ухожу от тебя!- Кто ты? И зачем ты приходила?
Истина посередине, но чтобы ее найти концов не сыщешь.
Театр одного актера - понимаю, но супермаркет одного кассира - никак...
- Доктор, посмотрите больного.- Да что я, больных не видел, что ли?!
Каждый день я хожу в магазин и покупаю водку. Доктор, скажите, я шопоголик?
Сколько же всего я для нее сделал, чтобы она мне сделала только одно!
Русская рулетка - это не один патрон в барабане, это 87 см в одном метре.
Когда вернулись дети, собака притворилась мертвой. Кот - не успел.
Когда ему исполнилось 8 лет, родители умоляли его убежать из дома.
Зачесался нос... печень вздрогнула.
Разобрав хлам на балконе, понял, что смогу еще год жить, торгуя на "Авито".
- У тебя есть шило? Мне срочно надо!- Есть. Но вытащить не могу.
Замечали? Фразу "О вкусах не спорят" всегда говорят во время спора о вкусах.
Прежде чем влюбиться с первого взгляда, проверьте зрение.
Продается кот. К туалету прикручен!
Идеальная пара. Она вышла за него из жалости, он женился на ней из сострадания.
Завтра экзамен:- Окей гугл, скачать мозги онлайн бесплатно.
Готов собираться с духом хоть весь день. Лишь бы действовать не принуждали.
Он был настолько жадным, что даже из двух зол выбирал большее.
- Девушка, а почему у Вас сиськи такие холодные?- Не лезь не в свое тело!
В Шереметьево процветает домодедовщина!
- Алло, приемная комиссия?- Да.- Скажите, что я принимал?
Пришлитепожалуйстаспециалиста, атоуменяпробелзапал.
Можно переменить веру, не меняя Бога. А также наоборот.
Мужчина интересен женщине до тех пор, пока он интересен ее подругам...
После трех недель отсутствия Ким Чен Ын выступил на съезде своих двойников.
- Из-за чего вы подрались?- Я обозвал его рейдером, а он меня - депутатом.
Любая заварушка украинцев сама собой превращается в антироссийскую.
Если есть гриб груздь, то должен быть гриб радозть.
Ультрамарин - гардемарин из меньшинств.
Курс имбиря рухнул. Лимоны плавно снижаются.
- Как прошла операция, доктор?- Нормально! Пациент спит без задних ног...
- А как вы с мужем познакомились?- Изба горела. Я вошла...
Когда долго пьешь в меру, то обычно напиваешься в хлам.
- Бедный парень, до сих пор не женился!- Богатым будет!
Ангел хранитель отклонил вашу заявку в друзья.
Надпись в туалете сауны в Екатеринбурге: "Заходи - не бойся, выходя не плачь".
Где остались врачи, которым больно за больных?!
Соседка соседке:- Одолжи сковородку!- Не могу! Сама своего дожидаюсь...
Выйдя из самолета, Трамп ступил на российскую землю и тупил до отлета.
Вам не кажется, что шерстяные носки - это что-то навязанное нам обществом?
После 60 перестаешь говорить: "Я это в гробу видел"...
Когда цены смеются, денежки плачут.
Женщина - это звучит гордо, а также громко, капризно и часто - бестолково.
Ждала суженого, а пришел расширенный.
Домработница помяла хозяину рубашку, но очень быстро загладила свою вину.
Если вы сорванец, альпинизм не для вас!
Табличка на дверях СБУ: "Стучите".
Лучше недоспать, чем переспать. Недосып можно доспать. Пересып отоспать нельзя.
Не хочу жениться, мне половины кровати точно не хватит!
Кто был никем, тот встанет в семь.
А сзади у нее был вырез, до прорези...
Сутки ареста за прием пищи вне строя роты.
- Какие животные не едят в воскресенье?- Те, которых забивают в субботу.
Волосатый повар огня боится!
"Приемы убеждения" очень наглядно убеждают в недобросовестности их применяющих.
Это у богомолов самка съедает самца после спаривания. У нас это делает теща.
Я удивляюсь, что все еще удивляюсь...
Почему слово "трудновыговариваемое" такое трудновыговариваемое?
Лучшее, что я делаю для воспитания своих детей - не завожу их.
Безвкусица умеет навязывать свои вкусы.
- Вот вы, Шарик, читали труды профессора Павлова?
Друзья познаются в беде. И чем сложнее беда, тем точнее идет сортировка.
В МГСУ на одной из парт надпись: "Я передумал, заберите меня в армию".
- Это какие-то новые новшества у нас.
- Андрюха, у нас труп! Возможно, криминал.- Пошли вон из мавзолея!
Китайскую стену построили, чтобы китайцы не вывалились из страны.
В Дагестане произошла массовая драка на чемпионате по массовым дракам.
Часто на указательный палец хочется ответить средним.
"Вставай, проклятьем заклейменный!" - шипел в трусы один влюбленный.
- Коля, а ты меня любишь?- Галя, ну нафига ты начинаешь утро со скандала?
Вроде бы и вертикаль власти, а на народ ей параллельно.
- Девушка, я от вас без ума!- Перестаньте, я тут не причем...
Хулиганы избили оптимиста. До полужизни.
- Марь Ивановна, не садитесь на стул, там кислота!- Вреш-ш-ш-ш-ш-шь...
Исправленному верить. Косметолог.
Счастье придет не тогда, когда вешаешь подкову, а когда снимаешь хомут.
Погладить круглую женскую коленку намного приятнее, чем квадратную.
Глаза у меня добрые, но рубашка смирительная.
Когда математики попадают в тупик, они начинают придумывать аксиомы...
Адам меня бросил! А я его еще яблоками в раю кормила.
Не бойся своих желаний... Бойся моих...
"Дай", "водка" и "забыл" - три любимых слова наших современников.
Отучить ругаться матом не сложно. Перестать матом думать - вот это проблема.
Почему у Алладина джинн появлялся из лампы, а у нас Хоттабыч из бутылки!?
- Мне, пожалуйста, ящик пива.- Вам с собой?
- Девушка, можно мне ваш телефон, я свой потерял...
А потом сатана сказал:- Добавьте буквы в математику!
Тупая блондинка - это уже тавтология...
Первые признаки беременности: когда голова болит и уроки делать на хочется.
Любят достойных, имеют доступных.
Опытный сатирик может довести девушку до пяти сарказмов за ночь.
- Почему мужчин тянет налево?- А направо некуда. Правее жены только теща.
- Какая сейчас температура на улице?- 18 градусов.- А в переулке?
Что можно на майдане, то нельзя в Капитолии.
Когда заняться нечем, лень - отличный помощник.
- Что для тебя значит День Святого Валентина?- Что до весны еще 2 недели.
- Да ты знаешь кто мой дядя?- Кто?- Мой дядя - мамкин братуха!
Она ест так, как будто на ней уже женились.
- Можно тебя чмокнуть?- Валяй!- Чмо!
Лучшее средство, для того чтобы выжать из человека слезу - это тиски.
От мужика должно пахнуть перспективами.
Граница Венесуэлы и Колумбии: кто первый выстрелил, тот и пограничник!
Мало кто знает, что собака Андрея Данилко в обычной жизни кот.
Главное - это сделать первый шаг. А потом садись и отдыхай с чистой совестью.
Повторение - мать учения, и сестра заикания!
Свежо питание, да сериться с трудом.
Эротические сны меня не мучают, они меня радуют!
В России не принято забрасывать геев камнями, у нас ведь пока не 2019 год.
Отравили Навального - отравим и Камчатку.
Девиз парашютного клуба: "Первый блин - комом".
Инстаграмная логика - не рассказал каждому встречному, значит, не было.
Студент на лабораторной по химии:- Ой, а я не знал, что никель тоже железо!
Я тебя не избегаю.Я тебя дозирую.
Надпись на пачке сигарет: "Минздрав предупреждает последний раз".
Игрушка для маленьких проектных менеджеров: конь-неваляшка.
Водка "Столичная". Ароматизатор патриотизма, идентичный натуральному.
Форма одежды любая, но не трусья.
Первая неделя карантина, а живот уже мешает делать приседания!
- Корова не дающая молоко. Что это?- Жадина-говядина.
- Так хочется, но нет денег...- А что хочется?- Чтобы деньги были!
Что-то странное творится в мире. Отношения обесцениваются, сникерс дорожает.
Сказка перед экзаменом "Тысяча билетов и одна ночь".
Как сказал пожарник: "Тяжелее всего мне пришлось гасить кредит!".
Лайфхакинг - это умение жить на три копейки... Зарабатывая две.
Хорошо там, где нас не это самое.
В нормальных странах строят не копии Рейхстага, а копии немецких автобанов.
- Ты говоришь, что я психбольной? Ахаха, это очень смешно слышать от кота!
Спартак снова порадовал болельщиков, на этот раз итальянских.
Дорогая, ты прекрасна как сказка!А я ее счастливый конец!
Должен ли джентельмен закидывать ногу на ногу, если одна нога не его?
ЕГЭ харашо памагаит паступить в пристижный масковский ВУС.
Новая секретарша английского не знала, но языком владела в совершенстве...
Женщины никогда не имеют такой силы, как после поражения.
Люблю голодного кота - он такой общительный!
- У тебя нет ничего святого!- "Кагор" есть.
100 грамм - не стоп кран. Дернешь, не остановишься.
Встал утром на зарядку. Раздавил ее нахрен.
- Дорогой! Возьми меня!- Спи, милая, мы никуда не едем.
Путина в детстве, видимо, в зоопарк не водили.
Опытная кондукторша маршрута 42 может обилетить пассажира в 70 разных позах!
В русском квартале Москвы чеченский спецназ подавил вспыхнувшие беспорядки...
Мне нужны приличные личные наличные на личные расходы различные.
Вчера, на сходке в Магадане, вирус был раскоронован.
- Так и умру непонятым.- Что?
Сила, брат, в правде.У кого утюг или паяльник, у того и правда.
Самая нелюбимая поговорка сапера:- Одна нога здесь, вторая там...
- Сарочка, дорогая, а диалог еще возможен или ты уже однозначно права?
Если утром с вами жена не разговаривает, значит, была удачной пьянка!
Меня трудно понять, тяжело успокоить и невозможно ничего объяснить.
Наложница обнажалась, обнажалась и облажалась, вот жалость...
Вирусы приходят и уходят, а пропуска остаются.
- Можете мне что-нибудь подсказать?- Нет, вы просто походите, посмотрите.
Ученье - свет, неученье - чуть свет и на работу...
Молдавский кроссворд - просто обведи буквы квадратиком.
Девушки самые нежные, милые, добрые создания на свете, когда им что-то надо...
Обнулил отношения с девушкой, теперь до свадьбы снова три года.
- Будешь хорошей девочкой - я тебе старость обеспечу.
- Скажите, поезд на Пермь уже ушел?- Только что.- А куда?!
Не можешь изменить отношение жизни к себе - измени свое отношение к ней.
Бабушка скончалась от бессонницы, читая сказки внуку, страдающему амнезией.
На то и щука в пруду, чтобы без трусов купаться не лезли.
Байден идет на выборы с лозунгом: "Сделаем Альцгеймера снова великим".
- Дорогие девушки! Не стойте у дороги! Дайте место девушкам подешевле!
- Как вообще земля тебя носит?!- Ну... Гравитация там, тыры-пыры.
- Это же невозможно смотреть!- Что?!- Вот это!- Дай гляну.
По-настоящему изворотливый человек даже в аду найдет нужных чертей.
Жизнь всегда диктует свои законы, но мы со школы не любим диктанты.
Муж подарил мне море цветов! Вывез в поле, сказал: "Все твое, собирай".
Женский мозг устроен так, будто никак не устроен.
Зачем мне искать себе половинку? Чтобы меня было полтора?
Коньяк не помог найти ответ. Но помог забыть вопрос!
Требуется продавщица парфюмерии в булочный отдел обувного магазина.
Богатство внутри нас. Одни почки чего стоят!
Искать в жизни легких путей? Ни за что! Даже по легкому пути надо идти.
Говорят, если смотреть на мир трезво - можно спиться.
А если хорошо подумать, то и не о ком.
Когда в твоих руках власть, взяться за ум нечем.
Пойду с горя насплюсь.
Предел жадности - это когда продаешь свои визитные карточки.
- Доктор, у меня запор!- Да у меня, в общем-то, тоже не "Мерседес"!
Пациент, не дергайтесь! Вы не на женщине!
Послушал мужик в лесу кукушку - и перестал отчислять деньги в Пенсионный фонд.
Ну и мужчины пошли: одной бутылки им мало, а одной женщины уже много.
- О, привет! Что нового?- Три пары носков, трусы и перчатки!
- Как заиметь друга?- Хочешь иметь друга - купи собаку.
Эрекция на нудистском пляже не так заметна, если ходить по нему на руках.
- Слыхали, вчерась пионер за городом мину нашел?- Да, слышно было хорошо.
Я согласен, что не в деньгах счастье. А можно счастливым хоть немного денег?
Вы как-то не по-девичьи искусны!
- Василий Иванович, вы еврей?- Видишь ли, Петр...
- Ну ведь раньше ты мне так мозг не выносила?- Да я просто стеснялась...
Женатые шейхи еще свободны на три четверти.
- Ты пьян!- Слегка раскрепощен.
"Во дает!" - восхищались дети работой проститутки.
- Ты в детстве о ком мечтала?- О принце на белом коне.- А о ком больше?
Прежде, чем поделиться улыбкою своей, проверьте, не остались ли зубы дома?
Стараюсь подольше отдыхать. А вдруг придется тяжело работать?
По ипотеке одну квартиру покупаешь себе, вторую - банку.
В пост пользоваться вазелином можно, но обезжиренным!
Я так люблю спать, что даже когда я сплю мне снится, что я сплю.
Российская сборная подобна кентавру - зенитовское нападение и конская защита.
Многие мечтали пожить хотя бы неделю как их котэ. Ну вот...
Когда я перехожу дорогу, черная кошка плюет через плечо три раза.
- Я 14 дней сидел на диете!- И много потерял?- Ровно две недели...
Никто не знает, Путин там на похоронах Ширака случайно венок не поймал?
- Кто там?- Это я, почтальон Печкин, принес за писку вашего мальчика...
Счастье - это когда ты нужен тому, кто нужен тебе.
Вы имеете право молчать, когда Право имеет вас.
Хулиган Сидоров в магазине получил сдачу.
- Вы имеете личного водителя?- Нет, он только водит машину!
Свою норму знаю - заехал в гараж с первого раза - значит хватит!
Тяжелее всего смотреть на губы, которые не совпадают с озвучкой.
Начальник может быть непосредственным или посредственным.
Знаете почему маленькие собачки такие злые? Они концентрированные...
Деньги - зло. Зайдешь на рынок, и зла не хватает.
Можно ли развивать нанотехнологии в системе ФСИН?
Находчивость блондинки.Человеку, у которого есть все, можно подарить себя.
Продам нервную систему. Заводится с пол пинка!
Умная голова вместо геноцида придумала казино.
Если женщина - шкатулка с секретами, то мужчина - сундук со сказками!
СМС от девушки: "Извини, не могу щас ответить на звонок, я за рулем".
"Не айс!" - сказал Кай, вылезая из постели Снежной Королевы.
- Почему в вашем коллективе так много женщин?- Бордель, сэр.
Жена разгадывает кроссворд:- Спутник Марса?Муж:- Энгельс.
- Помнишь собаку из фильма Маска?- Так, стоп! Он что, еще и фильмы снимает?
Посадил дед Боинг - выросла буча большая-пребольшая...
И волки сыты, и овцы целки.
Мальчик не прибирался в комнате, пока не споткнулся о бомжа.
- Где ты шлялась всю ночь?- Крепчала...
Хочу быть настолько тупым, чтобы мозгов не хватало на то, чтобы расстраиваться.
Ход конем: пятница, суббота, воскресенье, понедельник.
Дорогая, я тебе предлагал руку и сердце. Мозг в списке не значился!
- Дорогая, я опять не могу найти свой галстук. Куда ты снова передвинула шкаф?
Опытный стриптизер разменял пять тысяч рублей без рук.
- Вы глухонемой?- Да.- Вы идиот?- И снова в точку.
- В чем разница между твоей девушкой и Москвой?- Москва не резиновая.
Сок "Добрый": доброта, идентичная натуральной.
- Больному стало легче?- Да! Еще как. Он уже не дышит...
Слышишь ты, сырье для фотошопа...
Деньги не возникают из ниоткуда, но пропадают в никуда.
Растишка завалялась в холодильнике и превратилась в "Дристишку".
Живот и попа не знают, что человеческое тело растет до двадцати четырех лет.
Жизнь прекрасна! Не моя конечно, но все же.
- Хочу к тебе на чай! Но без чая...
- А почему тебе худые девушки не нравятся?- Я на досках и в гробу посплю!
- Вы читаете французские любовные романы?- Нет. Я смотрю немецкие.
- Ты где руку отморозил?- С похмелья, в морозильнике пиво искал.
Дурак, совершенствуясь, становится круглым.
Хочется купить что-нибудь от комаров, например, домик в Исландии.
Чуть зазеваешься, уже экватор на месте талии растет.
По кирпичику строит свое счастье сторож кирпичного завода.
Село у нас большое. Четыре вытрезвителя.
Люди среднего ума смеются над идиотами, а умные зарабатывают на них деньги.
Женщины умеют говорить быстро, но долго.
- Твои родители, случайно, не евреи?- Нет, а что?- Займешь косарь?
Интересно знать, в какой кодировке пишут врачи?
Мне не надо напоминать по сто раз.Я уже на двадцатом разе все запоминаю.
- Святой отец, а можно вы не будете цокать языком, пока я исповедуюсь?
Если вам нечего добавить, то нужно было сразу брать водки побольше.
Обожаю слушать ложь, когда знаю правду.
- Даа, характер у вас не сахар!- Я диабетик, мне нельзя...
Если женщина отдается мужчине за деньги, значит она - не подарок...
Нет ничего проще, чем бросить курить - я уже раз тридцать бросал.
- Что это за люди стоят?- Это эстонцы бегут.
Для некоторых женщин секреты красоты так и остаются секретами.
Оркестр МВД раскрыл преступную схему производства фальшивых нот.
Триста лет татаро-монгольское Иго не могло сбежать из Руси.
В связи с выходом седьмого айфона приму в дар нищебродский 6S.
Обидно? Обидно - это когда волосы на лобке длиннее члена.
И даже в слове "весна" слышится саркастический намек на лишний вес.
- Папа, ты женился по-граждански или по-церковному?- По-глупому.
Он - гений, по определению. В смысле, он давно с этим определился.
Силиконовая долина - это ложбинка между грудей у кинозвезды.
Хряк Евгений, чтобы откосить от шашлыка, научился давать молоко и щетину.
Штирлиц бежал по лесу и напоролся на сук. У них и заночевал.
И не такое бывало. И все сразу начинали возмущаться: почему не такое?
После полезных санкций США введут чудотворные санкции.
- Я тут по объявлению звоню...- Ты бы еще по газете позвонил.
Хэллоуин - это когда девушкам можно не краситься.
Не надо меня критиковать, лучше высечь... В мраморе.
Чтобы обеспечить себе старость, надо угробить молодость!
Не пускайте детей в интернет! Он от них тупеет!
Шла середина весны. На улице выпал теплый весенний снег.
Каждый уважающий себя Казанова обязан посадить парк и построить район.
Вопрос на засыпку:- Почему таблетки пьют, а водку жрут?
Самое страшное не то, что мы теперь взрослые.А то, что взрослые теперь мы.
Оптимист все видит в розовом цвете, а поддатый оптимист в - лучезарном.
Белочка, живущая у нарколога, излечила от пьянства не один десяток пациентов...
Я смею все, что можно человеку, кто смеет больше, тот не человек!
Дорогой! Ты не поверишь! Этот суп я испекла сама...
После первой не закусывают. А если ты настоящий мужик, то и не застегивают.
- Молодой человек, это ваш Ягуар перед клубом стоит?- Да.- Я допью?
Блогер, оскорбивший собаку Путина, арестован за догохульство.
Я бы изменил мир! Но Бог не дает мне исходники...
Я буду ценить всегда тех, кто со мной до последнего!
- Ха-ха, я украл твои мысли!- Не знаю что и думать теперь.
А вы знаете, как в Питере называют бордели? Поеблики.
Чего хотят девочки? А девочки хотят, чтобы все было так, как они хотят.
- Путеводитель хороший не посоветуете?- Пожалуй вот... возьмите Данте.
Идет еврей, видит, два араба палками ковер выбивают.- Шо, не заводится?
Жизнь дается лишь раз. А удается и того реже...
- Тебя как зовут?- Сам Самыч!- Значит, девушки у тебя нет?!
Вовочка не бей мальчика лопатой по спине, а то вспотеешь и заболеешь.
Новосибирская бизнес-школа приглашает слушателей на курс обмена валют.
- Существование бога не доказано.- Воистину, не доказано!
- Доктор, у меня лицо синее!- Ампутировать! Следующий!
Надпись на дверях СБУ: "Стучать".
Тупая правда глаза не колет. Зато выдавливает.
В дожде можно спрятать слезы, в снегопаде сопли, а в бассейне пописать.
Не везет мне в карты... кредитные...
Все мы сильные, пока не встретим свою слабость.
Очень трудно выполнять Конституцию на одну зарплату.
Квадроцикл - это средство позволяющее проехать там, где этого делать не надо.
Что у пьяного на языке, то у трезвого не получится.
- И попрошу заметить: не перегар, а аромат вчерашних приключений!
Мне одному кажется, что Икар - предельно странное название для авиакомпании?!
- Стой, стрелять буду!- Стою.- Дай сигарету!
- Согласны ли вы взять эту девушку в жены?- Согласен, далее, далее, готово.
Автоматической передачи островов Японии - не будет!Будет механическая...
- Что тяжелого в работе котом?- А ты попробуй - вылижи шапку.
Жена - мужу:- Милый, я толстая?- Нет, ты равномерная.
"Вот мы почти и пришли!" - сказал Сусанин, срывая на ходу банан...
Скромность - всего лишь одна из разновидностей вранья.
Только русский человек после алкоголя и салатов сядет пить чай.
Наши маршрутки в час пик - это народная медицина от бесплодия.
Прошедшему Дню милиции посвящается: "Опер упал намоченный".
- Почему ты ходишь по квартире в одних трусах?- В двух жарко!
Мы говорим "Ты эгоист!". Если кто-то поступает не так, как мы хотим.
Только русский человек может говорить коту: "Ой ты мой зайка!".
Единственная валюта, курс которой только растет - это время.
Еще несколько месяцев и будет тепло. Отопление дадут.
- Папа, я влюбился.- Баба?- Баба.- Ну, и хорошо!
Пенсионный Фонд РФ меняет свой логотип. Теперь на нем будет изображен кукиш.
Штирлиц не любил пользоваться мылом. Он предпочитал рацию.
- Вы там не мерзнете, на вершинах ваших моральных устоев?
Главная задача платной медицины - перевести острую боль в хроническую.
- Я убью тебя! Смотрите в кинотеатрах: "Он убьет его!".
Прожиточный минимум - это когда человек почему-то не умирает на эти деньги.
Когда она сняла розовые очки, она увидела, что он - голубой...
Сбили с ног - сражайся на коленях, ползти не можешь - лежа наступай!
Он поднял народ с колен. Поцеловал в лоб, развернул и наклонил.
Маленького человека большое будущее не ждет, а подстерегает.
У кирпичей свое полетное расписание...
Ничто так не способствует развитию потребностей, как отсутствие способностей.
Тихо проехала "Волга", шурша. Нет, не дождутся домой малыша.
Американка:- Oh, my God!Русская:- И не говори, мой тоже гад.
В жизни всегда есть две дороги - одна легкая, а другая моя...
Так быстро убегал, что засверкавшие пятки ослепили преследователей.
Хотелось отложить денег на старость. Не получается. Придется отложить старость.
Вчера отдал супружеский долг. Все бы долги так отдавать.
Амбидекстр - это человек, которому все равно, в какой руке держать пипидастр.
У меня пузо шестого размера! Не подскажите, где купить пузгалтер?
Она его встречает с распростертыми ногами.
Судьба разбросала нас по разным кроватям.
Свободные отношения. Отнес зарплату домой. Свободен.
В наши дни самое популярное хобби - это собирать лайки.
Пожелание шотландцу: семь футов под килтом.
Круговорот воды в природе гарантирует: все, что мы пьем, уже когда-то пили.
Я совершенно случайно наступила ему на ногу, а он смотрит на меня матом.
В жизни феминисток, к сожалению, часто не все гладко. Особенно подмышки.
Своим окладом довольны только святые на иконе.
- Не люблю долгие отношения, поэтому знакомлюсь только с мотоциклистами...
Удача была на моей стороне. Но в судьбу не вмешивалась.
Чтобы создать большую проблему, тебе потребуется ничего и женщина.
И помните об этикете. Вилки в левый карман, ножи - в правый...
- Если пересолить - влюбилась. А если сахара переложила?- Залетела.
Каждый с похмелья желает знать, где стоит кефир.
Дорогая, ювелирный был закрыт, я купил тебе йогурт.
Пошла я календарь переворачивать...
Каждый год в России переломный...Похоже, так всю жизнь в гипсе и проведем.
Трамп все-таки решил получить Нобелевскую премию мира. Причем последнюю.
Настроение: украсть стул и посидеть.
Некоторые люди произошли от обезьян гораздо позже других.
Дворовые кошки - это киски без прописки.
Он был настолько хитер, что обманул сам себя.
Алкоголь уникальное вещество: вечером он яд, а утром - противоядие!
В Виларибо решили проблему с грязной посудой! Теперь ее отвозят в Вилобаджо.
Спортсмен-экстремал водит домой любовниц, пока жена на кухне готовит ужин.
Синоптики проспорили ящик водки больному ревматизмом.
Жизнь продолжается, планета кружится, пельмени варятся.
Дело мастера боится.Мастер тоже не рвется встречаться.
Если у вас часто перегорают пробки - проверьте, что налито в бутылки.
И коротко о погоде: сегодня Владимир Путин посетил Гидрометцентр...
Каждый человек бесценен, как бы дешево он себя ни продавал.
Счастливых даже календарь порою удивляет.
Находясь в Крыму, Путин угрожал Украине общим будущим.
Преподаватель английского языка научит прощаться.
Поставьте его с лопатоскопом и ломографом и пусть работает!
- Сегодня Хэллоуин.- А до сих пор что было?
Иногда принимаются решения, после которых в голове тараканы аплодируют стоя.
- Это правда, что все женщины живут дольше мужчин?- Не все, а только вдовы.
Люди, пользующиеся одним мусорным бачком, называются соседи.
- Неужели у нас нет закона?- Есть, просто он не всем по карману.
Разница между молодостью и старостью как между капелью и капельницей.
Меня голыми ногами не возьмешь!
Новости кинематографа. Найдено тайное кладбище дублеров Джеки Чана.
Посол Белоруссии раздавал возле Капитолия драники.
"Доктор, а когда вы меня наконец выпишите?" - спросило дешевое лекарство.
Зачем камикадзе надевали защитный шлем?
Весной кот Леопольд всегда рассчитывает на нечто большее, чем просто дружба.
Шотландские пожарные стесняются пользоваться лестницами.
"Вам рыбу или удочку?" - спросила бортпроводница.
Сосед купил колокольчик, ходит, бренчит - коронавирус отгоняет.
Хочу на Гавайи! Там есть все! Песок для детей, солнце для меня, акулы для жены.
Сколько по порносайтам не лазь, все равно заставят жениться.
Погода вконец испортилась. Опять придется ремонтников вызывать.
Бумага все стерпит... спросите у туалетной!
Очень дальнозоркая девочка смотрит телевизор в доме напротив.
Жена работника ЖКХ летом на две недели перестает готовить горячую еду.
Штангист поставил рекорд в толчке... финская сантехника выдержала!
Биатлонист не угадал со смазкой и лыжи ехали медленно и пахли клубникой.
Врач-оптимист не поехал на вызов.
Скоро нам запретят думать, потому, что это оскорбляет чувства тупых.
Россия - страна непойманных воров и вечно будущего счастья...
Если зима шутит до середины апреля, пусть лето мстит до середины ноября...
Налоговый полицейский - это такой человек, который всегда приходит на выручку!
Ребенка чиновника принес кортеж аистов с мигалкой и триколором на хвосте.
Во время пандемии появились люди с пониженной социальной самоизоляцией.
Кошки - это маленькие женщины в шубах.
В США лютуют печенегры.
Нашему человеку лень быть счастливым.
Бывают люди двужильные, а бывают - двужальные!
Сложновато конечно, управлять вселенной, не привлекая внимания санитаров.
Внутри резиновой женщины чаще всего находится перегар.
Вставай, страна огромная, салаты доедай.
Правительство поборолось с коррупцией... Победила дружба!
- Ты бы хоть поцеловал меня на прощание!- Куда?
Рубль улетел, но обещал вернуться.
Одна голова хорошо, а две - это уже постоянные ссоры.
Косоглазая учительница во время контрольной держит в напряжении весь класс.
Почему водку принято пить с другом, а вино можно с сыром?
Малыш приделал Карлсону камеру... И теперь у Малыша свой дрон.
Овал - это круг, вписанный в квадрат с соотношением сторон два к одному.
Вечеринка считается удачной, если наутро выпили воду даже из утюга.
Неважно сколько мне лет, пока жива моя мамочка, я - ребенок.
Порядочный человек тиранами брезгует. Он даже аплодирует им нехотя.
Обычно у мужчин стоят на заставке машины, телочки. А у меня - пельмени.
Надо было Сочинский факел назвать "Ипотека". Тогда бы он хрен когда погасился.
- Моя жена - модель!- Надеюсь, модель человека?
Братья Кличко - атлеты по-киевски.
Путана - малознакомая девушка, запутавшаяся в вашем одеяле...
Если правила хорошие, значит, исключения из них еще лучше.
Граждане! Не бойтесь ожирения в период самоизоляции. Диета впереди!
Идеальная женщина - та, что накормила, напоила, спать уложила, а спать не дала.
Правда похожа на проститутку - все ее хотят, но никто не любит.
Поцелуй без любви - просто обмен слюнями.
Чем американцы занимаются после еды?Едят еще немножко.
Чтобы жизненный опыт что-то стоил, он должен иметь денежное выражение.
Интересно, что хуже: не доесть и перепить или переесть и не допить?
Если вы добежали, а там занято - это судьба.
Реальность - это хитроумно сплетенная из случайностей сеть.
Если у жены резко улучшилось настроение, надо срочно изменить место заначки.
- Представляешь, есть еще места, где ездят на лайках!- Инстаграм, что ли?
Идет грузин и напевает: "Пусть всегда будет малчик".
Если женщину не тронули ваши слова - не тронут и руки.
У русских было две вечных проблемы, а теперь еще и вайфай в туалете...
- Доктор, что означают буквы "ЧЗ" в моем диагнозе?- "Черт его знает".
Правду лучше всего говорить из танка...
Насчет работы не очень уверен, а вот лень точно в лес не убежит.
Почему я в детстве любил сильные снегопады?У меня машины не было!
Встречаются двое:- Представляешь! Вчера такую бабу оторвал!- От кого?
Кажется, память мне изменяет...Но никак не припомню, с кем.
- Привет! Можешь меня набрать?- Кто это?- Лишний вес.
Благородство - это подлость по отношению к самому себе.
Верблюд может месяц не пить, но потом все равно сорвется...
"Фу, надушился!" - поморщился Отелло, выходя из спальни Дездемоны.
Зимняя олимпиада пройдет в Сочи. Летняя - в Воркуте.
Всегда находятся желающие сдать железную дисциплину в металлолом.
Семь раз отмерь, один раз отрежь - еврейская поговорка.
"Дабл ять" - совершенно необходимая буква в русском алфавите.
- Ты хочешь сейчас мороженого?- Нет, я сейчас хочу настоящего...
В Британии не смогли установить страну происхождения Терезы Мэй.
Комплексный обед состоит из действительной похлебки и мнимого мяса.
Когда погода позволяет, тогда в окно любуюсь робко на нее.
Он приближался к старости, но очень неторопливо и постоянно оглядываясь.
- Нимб. Правильно пишется?- Да. Ты резюме заполняешь?
- Ну, а что тебе мешает похудеть?!- Чувство голода!
Чтобы понять, что происходит в Беларуси, надо получить дубинкой по голове.
- Ах, как манит при лунном свете холодильник!
Навальный в конце концов что-нибудь да получит... Срок, кресло или Оскар...
Одесса. Утро. Голос из открытого окна:- Нет, дорогой, так целуют знамя...
Девочка в море каталась на лодке.Вместе с приливом вернулись колготки.
- Кто стал никем, тот спал не с тем...
Времена меняются: автомобиль теперь необходимость, а дети - роскошь.
Не проблема сунуть лампочку в рот, проблема - вызвать потом "Скорую помощь".
- Мой друг каждую субботу ходит в кинотеатр!- Торренты замаливает?
Заголовок настолько желтый, что мне пришлось настраивать баланс белого.
- Как одевать ребенка, который все время переворачивается?- Матерясь.
Напрягает, что на ампулах с вакциной бирочка Intel Inside.
Коронавирус - инфекция политическая.
- Пустите переночевать... Я не разочарую!
Женщина - это целый мир, но нам мужикам целого мира обычно мало.
Женитьба даже Гитлера почти сразу довела до самоубийства.
Чем совесть чище, тем выше ее продажная стоимость.
Если русские не сдаются, то их спаивают.
Галстук очень похож на указатель... куда надо идти.
На минимальную пенсию в России прожить конечно можно... Один день!
Объявление:- Сниму женщину с квартирой.
- Я придумала гениальный способ запоминания! Ой, забыла...
- Сын, ты такой у меня красивый, слазь на чердак.- Обожаю лесть.
- Девушка, вы танцуете?- Нет, ну ты ослеп? Кушаю я!
Утром хочу спать, днем хочу спать, вечером хочу спать. Спать, я тебя хочу.
- Милый, я останусь у тебя?!- Поздно, я уже вызвал лифт.
Химкинский суд - мобильное приложение местного отдела полиции.
Я сквозь наркоз хирурга слышу: "Вот это Мурке отдадим".
Всю жизнь шел к цели. Но это был горизонт.
Я захожу в интернет всего лишь раз в день... Примерно на 24 часа.
Мент, глядя в букварь:- Ну, и где здесь буква закона?
У наших властей пока лучше получается разгонять митинги, чем облака.
Женщины, мужчину голыми руками не возьмешь! Тут надо полностью раздеваться.
- Еще вибратором хорошо яйца взбивать.- Кому хорошо, а кому больно...
Она была отлично сложена. Только левая рука торчала из чемодана...
- Что такое "ни то - ни се"?- Это чекушка на троих.
Дюймовочка в метрической системе - двадцатипятимиллиметровочка.
Каждый раз, купаясь ночью голым, он наивно верил, что русалки есть...
Золушки исчезают в полночь, а принцы - ранним утром.
- И как тебе Москва?- Просто ух, Ань!
- Почему крокодилы не летают?- А вы наших стюардесс видели?!
По завещанию, в случае моей смерти вы получите удовольствие.
Вляпавшись раз, сижу и сейчас.
- Ну как похелуиннячала?- Отдохнула. Вообще не штукатурилась.
Они жили долго и счастливо, пока не перепутали как-то свои телефоны.
- Не пытайся понять то, чего не понимаешь.- Не понял.- Не пытайся.
Надпись над ксероксом: "Наксерачил - убери за собой!".
Сусанин опубликовал план поэтапного выхода из болота.
- Как ты переносишь одиночество?- Оди-но-че-ство.
Видел в цирке слона. Так вот, ни хрена он не ходит по диагонали!
Мне недавно сделали кредитное предложение, скоро кредитная свадьба.
Он одновременно шел в магазин за плавленым сырком и бежал за водкой.
Зима как Единая Россия - всем давно осточертела, но никак не уходит.
Женщины такие же как и мужчины, но на ощупь более приятнее!
Если у девушки блестят глаза, значит тараканы в ее голове устроили праздник.
Негритянка в 45 - баба-чернослив опять!
Интеллигенты вместо матерных слов используют междометия!
- Что было хорошего пока меня не было?- Все было хорошо пока тебя не было.
Коррупция - стригущий лишай бюджета.
Зарплата - это материальная помощь неумеющим воровать.
Рог изобилия - это когда жена изменяет с олигархом.
Хорошая шутка - это та, за которую тебя хотят убить, но не могут, ибо ржут.
Фразу: "Если не стоит, то и не стоит", мужчины и женщины читают по разному.
Великий русский язык обогатился новым неологизмом: сосед-перфораст.
- Что строите?- Будущее.- А почему из дерьма?- Еще один русофоб!
- Цель приезда в Украину?- На похороны приехал.- Гроб с собой?
В вине истина, в пиве сила, а в воде микробы.
Если врать издалека тихим шепотом, то такая неправда считается условной.
Ладен жил! Ладен жив! Ладен будет жить!
Дочь - отцу:- Я буду в интернете для трудных подростков!
Главное в жизни - найти: себя, своих и свою.
- Саид, а чего это в твоей гостинице столько дырок в потолке?- Стреляли...
- Папа, а кто такой модератор.- Ну, это такой форумный Мойдодыр.
Петр Порошенко заказал себе костюм с перхотью.
У этой девушки самыми большими выпуклостями были глаза.
Заболела. Дышала над картошкой. Пока дышала - съела всю картошку...
Счастливого человека невозможно обидеть, его можно только рассмешить.
Пришла весна - пора смазывать ширинки!
Проблемы легче предвидеть - чем перетерпеть.
В семье охранников на ночь читают кроссворд.
- Света, а как ты балуешь своего мужа?- Иногда молчу...
Зомби-апокалипсис - это когда не дают нормально полежать даже после смерти.
Если ты смелый, ловкий, умелый, иди домой. Ты пьян!
Дураков на наш век хватит, а там пусть хоть один умней другого будет.
- Кто у вас с Танькой был инициатором отношений?- Алкоголь.
Жанна Агузарова одевается в магазине IKEA.
В дверь постучали восемь раз... Наверное, осьминог!
Настоящую женщину никаким мужем не испортишь...
В Египте партия "Единый Египет" предложила захоронить мумии фараонов.
Когда я впервые попробовала мыло Dove, меня стошнило...
- Почему я не встретила тебя раньше?!- Я бухал...
- Слушай, ты квас допил?- От кваздопила слышу!
После ветра перемен человек чувствует себя лысым одуванчиком.
Говнодушие - вот главная беда.
Лыжницы - как куры: двуногие и несутся!
Что бы ты хотел, что бы я себе купила?
Теперь Беларусь - это не только чистые улицы, но и чистое небо.
На референдуме все будут голосовать не с чистой совестью, а с чистой жопой.
У каждой недоработки есть имя и фамилия.
Боярам в Твиттере постить приказано, "дабы глупость каждого видна была".
- Прости меня за все!- Сразу за все?- Да.- Очень удобно.
Детей пугают - бабайкой, а взрослых - либералами.
Бесят люди, которые трогают мое пузико. Идите и нажрите свое, лентяи...
Есть такие неприятные люди: пока им настроение испортишь - сам вымотаешься.
Бросить пить легко - тяжело убедить в этом друзей.
Паркур - это наука о том, как изящно запрыгнуть на верхнюю полку в поезде.
Жизнь слишком коротка, чтобы отказываться от удовольствий.
Жительница города Тольятти, вышла замуж за механика, родила шестерню.
Поскольку бетон тоже серое вещество, некоторым он вполне заменяет мозги.
Дружба между коллегами невозможна. Кто-то кому-то точно хочет подсунуть работу.
- Я - веган.- Просто у тебя шашлыка нормального не было.
Раньше аристократы болели французской болезнью, а теперь - итальянской.
Весна. Тепло. Желание убивать притихло.
Ну я, конечно, не сказал бы, что я идеален...А нет, сказал бы.
На диете. День первый.- Уничтожил всю жирную пищу в доме. Было вкусно.
Честные, но маленькие деньги позволяют жить честно, но мало.
- Чем питаются цапли?- Длинным клювом.
Детство круто изменилось. Раньше у соседей яблоки воровали, а теперь Wi-Fi.
Пьяному не только море по колено, но и гора по плечo.
На Пасху мне подарили шоколадку "Христос воскрес в шоколаде". Много думал.
Хочу, чтобы мой дверной звонок издавал звук заряжающегося карабина.
Главное - не принимать наркотики всерьез.
Когда жизнь экзаменует - первыми сдают нервы.
Откуда на этом сайте, такое неуважение к Ксении Стульчак?
Помни! Открытие холодильника после 18:00 превращает принцессу в тыкву!
Супруги прекрасно провели отпуск: он - на Лене, она - под Владимиром.
Только русский может поспорить на ящик водки, что он бросит пить.
Николай Васильевич Гоголь в детстве на заборах писал "Вий".
Идиотам не надо объединяться - это уже и так их планета.
- Как будет называться русско-украинская война?- Первая Братская!
Мир, труд, май. Это гораздо лучше, чем война, безработица и середина февраля.
- Святой отец, а в Раю деньги есть?- Есть. Но не у всех.
- Предлагаю переименовать Дальний Восток!- Во что?- В Ближнюю Аляску!
А в Чернобыле сейчас разгар весны! Травка синеет, птички гавкают.
Уборка, уборка - перейди на Егорку, стирка - на Ирку, а готовка - на Вовку!
Жизнь - постоянная плата за сладкое, которое давно уже съел.
В камере, заключенный по кличке "Енот", внезапно стал "Крошка Енот".
Не хочешь воевать за свои права, заставят воевать за чужие.
- Что такое брак?- Это когда один всегда прав, а другой муж.
Барин пошел на медведя с голыми руками. А вернулся без...
Если смотреть на вещи трезво, то очень хочется выпить.
Сенсация! У генерального директора фабрики "Красный октябрь" все-таки слиплось!
Форель откусила хозяйство хозяину форельного хозяйства.
Послушаешь женщин - у всех гениальные дети! И все - от мужей-идиотов.
Против себя идти не хочется, а навстречу себе - не всегда получается.
Похоже, побеждать коронавирус нам придется все-таки сарказмом...
Страшно не принять решение, а пережить его последствия.
Ум сказал совести - пора и честь знать...
Высокая зарплата, почетная пенсия... Что еще нужно чиновнику, кроме взяток?
Добро всегда побеждает зло. Следовательно, кто победил - тот добрый!
Обиделась, ушла. Искать не советую! А не найдешь - хуже будет!
В некоторые головы мысль приходит умирать.
Женщина должна одеваться так, чтобы ее хотелось раздеть.
Вы зря смеетесь над сборником цитат Путина. Вам по нему еще экзамены сдавать.
Общий наркоз - это когда с пациентом засыпает вся хирургическая бригада.
- Голый клоун рассмешит гораздо быстрее, если его облить холодной водой.
Почему вы стоите ко мне спиной, когда я смотрю вам прямо в лицо?
- А как вы догадались, что я работаю на кирпичном заводе?- По морде.
От кризисов спасет нас только кома...
Маша хотела заставить своего парня ревновать и случайно снялась в порно.
Ты меня извини, но за что я извиняюсь, пока придумать не могу.
Хорошая эрекция - это не когда стоит хорошо, а когда встает вовремя.
Мне стали сниться вещие кошмары.
Переговоры с глазу под глаз.
Два рубля назад я заварил чай, и он еще теплый.
Голубь авто метит очень умело: белое - черным, черное - белым...
Все люди актеры, за исключением, пожалуй, некоторых актеров.
- А вы имеете домработницу?- Нет она только прибирает дом!
- Что такое танец?- Вертикальное выражение горизонтального желания...
Политика - искусство быть избранным.
Ссорятся две лесбиянки.- Да как у тебя язык повернулся переспать с другой!
Я всегда могу разобрать счет, который выписал врач, и никогда - рецепт.
- У меня случай в деревне был.- Короче.- Дочке три года...
Книги ппц как развивают твою речь. Вот я читаю и у меня все норм из-за этого.
На Новый год буду аналитиком! Буду следить: а у всех ли налито?
В последнее время фраза "Дорогие девушки" приобрела несколько иной оттенок.
Для Навального поменяли аэропорт, суд, судью и УПК.
Второго мальчика-близнеца счастливые родители назвали Бояном.
А если завтра Путин выступит со срочным заявлением о передаче власти Сергию?
- Мам, купи рыбок!- Каких рыбок, у тебя еще хомячок не сдох!
Обезьяна слезла с дерева, взяла палку, сделала селфи и выложила в инсту.
Слышал звон, да не знает где мобильник...
Все правильно. Если проблема не решается, то нужно ею гордиться.
На иномарках ездят те, у кого нету денег содержать ВАЗ.
А что Бабченко не мог на седьмой день воскреснуть? Так бы эффектнее было.
Мужчинам легче, они сразу видят какая грудь, а вот женщин всегда ждет сюрприз.
Паук-шизофреник ловит мух, делает им первое предупреждение и отпускает.
На танцплощадке:- Девушка, вас можно?- Можно, но сначала потанцуем.
Если любовь не оставила никакого послевкусия, значит она была подделкой.
- Возьми себя в руки.- Не могу, в них пиво.
Свитер без оленей все равно, что семейные трусы без ромашек.
Иногда для того, чтобы мужчина начал действовать, нужен другой мужчина!
Хочется любви и ласки, а вокруг лапша и сказки.
- Мужчины с гуманитарной ориентацией.
- Выше голову! - сказал палач осужденному.
Действительно доброе утро начинается только с обеда...
- Вы что, зубы мне заговариваете?- Вы сами выбрали дешевого стоматолога.
У партии пенсионеров новый лозунг: мы хорошо не жили и вам не дадим!
МТС - мы держим за яйца миллионы!
- Вчера я постиг основы отмывания денег!- Как?- Джинсы постирал!
Объявление в газете: "Предсказываю судьбу на срок от 3 до 5 лет. Судья Иванов".
Я в нашей сборной был уверен, взял и поставил на Уэльс.
Если ребенку на фото закрывать лицо фильтрами, он вырастет омоновцем.
А что делают анимированные гифы, когда лежат на сервере и их никто не трогает?
Агентство недвижимости: обездвижим кого закажете!
- Алло, Катю можно?- Она вышла.- Куда?- Замуж.
Алкоголик Иван перешел с тройного одеколона на двойной. А как вас задел кризис?
- Собчак красивая!- Сивая, сивая, сивая - ответило эхо.
- Иди ешь, я сварила суп.- Из чего?- Из последних, блин, сил, дорогой!
Жена - мужу:- Еще раз курицей назовешь - я тебе яйца снесу!
Елена Беркова - это наш российский Джеки Чан: все сама, все без дублеров...
Синдром слесаря: то, что держится на семи болтах, может держаться и на одном.
После первого вождения автомобиля пальцы приобретают форму руля.
Ваши линии на ладонях говорят о том, что их надо мыть.
Трактор мчался по полю, слегка попахивая...
От мобилизации на войну Буратино открутился с помощью самореза.
- Как мы называем человека, которому повезло в любви?- Холостяк.
- Интересно, а в компании Lipton бывают перерывы на кофе?
Брутальный мужчина не падает - он атакует пол.
Есть вещи, которые никогда не постареют: шутки об антипрививочниках и их дети.
Скорее бы закончился весь этот кошмар. И начался новый!
Уехал в Америку в рамках всероссийской президентской программы "Утечка мозгов".
Жалко девчонок - в кризис на шубу тяжело не только заработать, но и наистерить.
- Что для тебя значит 14 февраля?- Что до весны останется еще 15 дней.
А ведь где-то уже растет дерево, из которого сколотят твой гроб.
- О! А ты чего это на утюгах?- Коньки растоптала!
Услышано в Одессе:- Посоветуйте, который час?
Знал бы где упаду, девку бы подложил!
Одноглазый, одноухий, одноногий мужчина без одной руки ищет свою половину.
Мода - это то, что на старых фотографиях делает нас идиотами.
У Насти не было врагов, поэтому ужин она хомячила сама.
Когда ваши мечты будут сильнее ваших страхов - они начнут сбываться.
Шампура с шашлыком - лучшие палочки для еды.
Восстание рабов в БДСМ клубе.
Или дипломатов верните или Скрипалей добейте. А то несимметрично получилось...
Муж терпеливо и молча ждал. Шел третий час "Черезпятьминутготова".
В алкоголе мало витаминов, поэтому его надо пить много!
- Мам, а дай мне ириску.- А попа не слипнется?- А я ее в рот положу!
Не могу представить себе событие в мире, после которого не упал бы курс рубля.
Депрессия - это гнев без энтузиазма.
В автобусе:- Мужчина! Если уж вы на меня совсем легли, то хоть не спите!
Для наших туристов в отеле все, что не прибито к полу, сувенир.
Пьющий в одиночку - сам себе тамада...
- На что похож возбужденный колобок?- На Чупа-чупс.
Прежде чем показывать свой характер, убедись, достаточно ли он фотогеничен.
Ищу активную женщину!Кратко о себе: 10 гектаров огорода!
- Скажите, а вы могли бы полюбить "радикала"?- Ради... чего?!
Работать с людьми легко. Трудно работать с живыми людьми.
Неработающих компьютеров не бывает, бывают выключенные.
Мне ГИБДДешники фото прислали, вышел хорошо. Но фотки у них дорогие.
Чем красивее женщина, тем быстрее пролетают время и деньги.
Украинская антиматрешка - каждый новый президент хуже предыдущего.
Смехом проще добиться успеха у женщин. И чем дороже мех, тем еще проще.
- Слушай, мы вчера напились, целовались и переспали?- Нет.- Жаль...
Мне тоскливо, когда на работе нечем заняться, и очень тоскливо, когда есть чем.
Боишься ударить в грязь лицом? Всегда падай на спину.
Ваня был русский по маме и татарин по другу своего отца.
А ведь когда хорошо кончается, и вправду хорошо.
Малевич, "Негры ночью разгружают вагон с углем", холст, кузбасслак.
- Как называется тряпочка, застрявшая в зубах акулы?- Хреновый пловец.
Если газ на Украину поставлять бесплатно, то хохлы будут требовать доплату.
Иногда первыми лицами страны становятся последние задницы...
Не принимайте на свой счет ничего, кроме денег.
Перебегал улицу на красный свет и был сбит встречным пешеходом.
Жизнь так коротка, что едва успеваешь ее испортить.
Уж сколько лет прошло, а я опять радуюсь, что не нужно 1 сентября идти в школу!
Ах, если бы испытывать нужду было так же приятно, как справлять!
Новый Stimorol убивает запах изо рта, но убитый запах пахнет еще хуже...
И какая падла впарила Украине нелицензионную копию третьего рейха.
Любовь, которая никогда не бывает взаимной - любовь к Родине...
Многообещающие политики - большая редкость. Гораздо чаще они много обещающие.
Тупой и еще тупею...
И вообще, надежды на перемены в будущем были связаны с концом света...
Соломон, сколько будет семью восемь? А мы продаем или покупаем?
Хорошим людям рады не везде. Вот щедрые - везде в почете.
Предвыборная агитация - это поросячий визг, рвущихся к корыту.
В продажу поступили новые колготки "Девки". Ходите в "Девках", это так приятно!
- Когда же вы отдадите мне долг?!- Я и не знал, что вы так любопытны.
И был свет...И была тьма...И загрузилась Windows!
Вова, мы знаем, что ты хочешь третий раз, но у нас голова болит.
Из камней в свой огород очень удобно строить забор.
Мы столько раз пили за любовь, что, кажется, пропили ее нафиг.
Пришла беда, откуда не ждали. Учительница русского языка наклала на себя руки.
Новая водка "Антикризис"!Выпил и вам с кризисом не по пути...
Доведенную до слез женщину без денег не утешить.
Плати, не ломайся, потом наслаждайся.
Развод, ты словно дембель, как из тюрьмы побег.
Толпа кричала: "Еще!". Но Сергея Зверева нельзя было сжечь дважды.
Двойной обман - реклама с прогнозом погоды.
Все, кто агитируют за правое дело, любят ходить налево.
В политике, как и в школе, самое важное - это перемены! Вовочка.
Если ласточки низко летают, значит они объелись.
- Почему входная дверь не открывается?- Она сегодня выходная.
- Дорогой, сделай мне массаж проблемных зон.- Это головы, что ли?
Бесплатная диагностика проводится для устранения несуществующих неисправностей.
Мало того что у каждого свои недостатки, так и достатки не у всякого есть.
Лучше всю жизнь работать на ипотеку, чем один год на аптеку.
В суверенном государстве как суверен скажет, так и будет.
Женщина, никогда не закрывающая рот, скоро начинает раздражать. Даже резиновая.
- А что, вы икру уже ложками едите?- Да просто руки грязные!
Тупость должна заменять счастье. Но дается она не всем.
От людей, пьющих с утра, пахнет мерзко, пахнет свободой.
Мужская правда: люблю одну, хочу другую, а сплю со всеми остальными.
Залез женщине под юбку, а попал под ее каблук.
Если ноги растут от ушей, то что тогда на затылке?
Борщ в нашем военном училище прекрасно утолял жажду, но не голод.
Настоящие рыбаки уху не едят. Они ею закусывают.
- А как теперь называются сотрудники Сбера?- Сберуны.
- Кто там пришел?- Мысль.- А почему без звонка?
Штирлиц шел по улице и поднял глаза. Это были голубые глаза пастора Шлага.
Не ошибается тот, кто ничего не делает.Я сегодня весь день не ошибаюсь.
Черт возьми, красиво звучит: "Московский дом ночных бабочек на ВДНХ"!
Разнообразный стол разнообразит стул!
Сколько жабу ни корми, все равно задушит!
На работу не берут потому, что старый. Пенсию не дают потому, что молодой...
- Что ты любишь делать по утрам, когда просыпаешься?- Снова засыпать!
- У вас лечение платное?- Лечение бесплатное, вылечивание платное.
Это смерть забирает лучших, а военкомат всех подряд.
На могильной плите: "Ушел по ссылке".
Настоящая любовь - это редкость. Именно поэтому у нас есть алкоголь.
Жизнь немного смешнее, чем это надо для радости.
Ударим по СПИДу стопроцентным онанизмом.
Чтобы приручить медведя, первый коробок меда пчелы толкнули ему бесплатно.
- Чего делаешь? В телефоне сидишь?- Нет, просто лицо себе подсвечиваю.
Я из того поколения, чей комп был слабее нынешних телефонов!
Да, я жадничаю! Но зато от чистого сердца!
- Мужики, а вы откуда будете?- Да мы хоть из горла!
Фоторамка с женой на рабочем столе - пролог импотенции.
- Дорогой, ты купишь мне ковер?- Слишком большая роскошь! На метле летай!
Если на тренажере крутить педали в обратную сторону, то можно потолстеть.
Эх, еще бы месяц нерабочих дней, чтобы отдохнуть от тех нерабочих дней.
Бесполезно прятаться за спинами кланяющихся.
Попал в беду? Сделай так, чтобы беда пожалела о твоем попадании.
Приходит баба к психологу, а психолог тоже баба.
Свою лень и жадность однолюбы прикрывают словом "верность".
Оптимист считает, что даже если все пошло не так, то обязательно не дойдет.
Мне говорят, что я нелогичен. Это не так, хоть это и правда.
Никому доверять нельзя. Какие-то старухи в одноклассницы набиваются.
Муж, недовольный борщом жены, оказался в гуще событий с кастрюлей на чайнике.
Жизнь как трамвай: кто хочет ехать с комфортом - сидит.
Если женщина против, то это еще не значит, что она не согласна.
- Не лапай меня!- А что, разве нельзя прикоснуться к прекрасному?!
Каждая женщина это захватывающая книга, читать которую интересней вверх ногами.
В интернете - как на том свете: каких только упырей не встретишь!
В Беларуси, если умер, то от пневмонии, а если вылечился - от короновируса.
- Мадам знает себе цену?- Я вас умоляю, мне уже за сорок, кто сколько даст.
Тем, кто считает, что Россия в жопе, советую высунуть из нее голову.
- А где сейчас рыбка?- В сауне раком.
Сказал решительное "Нет!" алкоголю. Оказалось, что коньяк не слышит ни хрена.
У биткоина обнаружился большой недостаток, им невозможно даже подтереться.
Аванс! Повеселей, рабочий класс!Аванс! Танцуйте мальчики, любите девочек.
- Доктор, почему у меня пробел западает?
До скольки лет стоит хранить свою трезвость?
Как прикажете бороться с коррупцией, если даже "честность подкупает"?
Проспав меньше трех часов, я хочу, пользуясь случаем, убить все живое.
Основной критерий разумности - наличие чувства юмора.
ФСБ запретила своим сотрудникам отвечать на звонки Навального.
Не хотите наступать на одни и те же грабли? У нас богатый выбор!
- Почему бы нет? - сказал поручик Ржевский, заходя в конюшню.
Глуп не тот, кто мыслит и ошибается, а тот кто не мыслит!
Она была как шампанское - игристая и могла дать в голову...
- Поручик, вы любите фильмы о любви?- Бесспорно!- А я - с порно!
- Сколько раз тебе можно повторять: нету такого слова "нету"!
Названа главная польза недосыпания - начинаешь на многое закрывать глаза.
В армии Сергея Зверева называли: "Девочка, которая хотела счастья!".
Молодость не купишь, старость не пропьешь.
Я директор ломбарда. Поэтому дарю подруге драгоценности часто, но на время.
Землю - крестьянам, заводы - рабочим, губки - бантикам, бровки - домикам.
Если хочешь чтобы все получалось, ничего не делай.
- Милый, хочешь я подарю тебе свое сердце?- Ты нервы лучше верни!
В Дагестане в результате драки со стрельбой убит еще один скучный вечер.
Ницше сочинял статусы "Вконтакте" когда это не было мэйнстримом.
В прошлое - не нырнешь, в будущее - не запрыгнешь, вот и болтаемся в настоящем.
Я на Пасху яйца не ем. Но постучать яйцами могу.
По статистике, самая популярная мужская смска - "Я тебя тоже".
Грета Тунберг приветствовала решение Лукашенко закрыть все заводы.
Путин открыл "Народный фронт", чтобы посадить этот народ по шею в траншею.
Между парнем и девушкой не бывает дружбы. Кто-то точно тупит.
Порой складывается впечатление, что уроки истории власть прогуляла.
Приму в дар компанию Роснефть с вашей небольшой доплатой.
До Нового года осталось 645 храмов!
В России не нарушают правила дорожного движения только женщины и пьяные.
Я - вселенский человек! Мне все лень...
- Лучший путь к успеху - это влюбиться в то, что ты делаешь.- Я так спился.
Если в жизни мало утех, часто то же самое и у этих.
А средний класс - это между нищим на вокзале и бомжом в теплотрассе?
Интуиция - это советы горящей задницы.
Нет закона, если нет наказания, нет наказания, пока нет палача.
Отсутствие чего-то в Википедии - это не ее проблема, а твоя недоработка.
Мы все нуждаемся в тех, о ком думаем перед сном.
Пять минут смеха заменяют ложку сметаны. Смейтесь в борщ!
Фен-Шуй придумали китайские воры, чтобы лучше ориентироваться в домах.
Главная задача любой управляющей компании - нагревать население.
"Похолодало..." - подумал Волк, и натянул Красную Шапочку по самые уши.
Мы так давно не виделись, давай не будем ничего менять.
- Ты же сенатор? Скажи что-нибудь по сенаторски.- Моя твоя не понимай.
Жена ОМОНовца плачется в бронежилетку.
Несчастная любовь - это когда ты готов на все, а все не готово.
Отечественные автомобили быстрее ржавеют, потому что в них чаще плачут.
Слон извалялся в муке, подошел к зеркалу и говорит: "Ничего себе - пельмешка!".
Счастье - это когда ты нашел, а тебя - нет.
В нашей деревне у всех женщин походка от ведра...
- Доктор, я умираю.- Ну, что ж, давайте и об этом поговорим.
Дети - это маленькие террористы.А бабушки крышуют!
Машины у подъезда не ставить! Штраф - лопатой по стеклу.
- Дайте мне двойной скотч.- Двусторонний?- Неразбавленный.
Позвонил на незнакомый номер...Послали на знакомый адрес...
Постоянно думаю о лошадях. Все время в голове: "Еб#сь оно все конем!".
Я должен переспать думать о ней!
- Девушка! Можно Вас на минуточку?- Слабак!
Любая бессрочная должность тянет на срок.
Кандолиза Райз была признана самой умной чернокожей проституткой мира.
Народная примета: вымыл машину - завтра жди дождик.
Можете считать меня старомодным, но я люблю женщин без пениса.
Знаете ли Вы, что только тонкая линия отделяет числитель от знаменателя?
Утро 8 марта. Муж говорит жене:- Этот суп я пожарил для тебя, дорогая!
Любимая, июль такой бесснежный!
Девочка невовремя сделала каменное лицо и утонула.
- Хорошего человека должно быть много - сказал агент Смит...
Смех продлевает жизнь, а смех на суде - срок.
Ожирение - лучшая причина и способ избежать изнасилования.
- Юля, ты не должна звонить мужчинам первая.- Почему?- Ты проститутка.
Если в сериале только одна серия, то это фильм.
Абрам хотел произвести на Сарочку впечатление, но увлекся и произвел потомство.
Морским русалкам рот нужен не только для того, чтобы жевать морскую капусту...
Как хорошо, что в число моих бесчисленных добродетелей не входит скромность!
Дед Маразм и Придурочка.
Второй брак - победа надежды над жизненным опытом.
Ненавижу двух вещей: расизм и негров.
У всех жизнь - зебра, а у меня - негр.
Идеальная любовь возможна только по переписке.
Если папа аварец, а мама татарка - значит ребенок аватарка.
За окном пролетела птица, жопой вперед - ветер усиливается...
Бессмысленно осмысливать смысл неосмысленными мыслями.
Муж принес мне завтрак в постель, а я еще прошлый не отстирала.
Все у них дома было краденое. И даже воздух был какой-то спертый.
Чип и Гейтс спешат на помощь!
Верить в неосуществимое так приятно, ведь оно тебя никогда не разочарует.
Если вы покупаете ворованную одежду у наркоманов, то вы одеты с иголочки.
Летят два крокодила. Особенно второй.
- Сынок, прибери со стола.- Мам, это инсталляция.
Рой другому яму только со всеми удобствами - вдруг сам туда попадешь!
Это у глупых людей в голове тараканы, а у деятельных муравейник.
Можно мне полетать над дворцом, если я не вхожу в блок НАТО?
Сотрудника Госнаркоконтроля Сидорова долго не отпускало в отпуск.
Один человек очень сильно привязался к люстре и умер.
Не могу никак определиться, что мне нужно больше - нежные объятия или винтовка.
Художник-пейзажист постоянно в поисках пейзатых видов.
Ребенка надо воспитывать, пока он лежит поперек кровати. И один.
Стриптизершу пробило на хавчик и она обглодала торт изнутри.
Существует два типа юристов - те, кто знает закон и те, кто знает судью.
Лучше прожить один год, как пантера, чем всю жизнь как овца.
В Сирии под русскими бомбами гибнут ни в чем не повинные деньги США!
Две блондинки.- Ты с башкой дружишь?- Дура! У меня с ней любовь!
Меньше правды, чем в рекламе и политике, может быть только в рекламе политики.
Срочно приобрету навык спать с открытыми глазами и умным видом.
- Алло, здравствуйте. Это анонимный телефон доверия ФСБ?!- Да, Владислав.
Бойцы ОМОН не отдыхают на своих корпоративах, они оттягиваются на чужих.
А у индейцев все девки - красные.
Лучший повод для выпивки - это наличие выпивки. Не есть же ее в самом деле.
Лучше раз в полгода мечтать о замужестве, чем каждый день о разводе.
Борьба с коррупцией - еще более выгодное занятие, чем сама коррупция.
- Кого вы ждете, мальчика или девочку?- 480000 рублей за второго.
Сила впрыска не влияет на качество отпрыска.
- Извините, Любу можно?- Она переехала.- Кого?
Учителя повадились проверять знания, которые они не давали.
Кутузов любил поминать старое.
Если ты не научишся управлять собой, тобой будут управлять другие.
Хочешь изменить мир, начни с себя.
Бабье лето хорошо, а лето с бабами еще лучше!
Лучше папа дома, чем хулиганы на улице.
В лаборатории органической химии фраза "Что ты гонишь?" приобретает иной смысл.
Сваливают все на искусственный интеллект лишь люди с отсутствием естественного.
Если к сердцу путь закрыт, нужно в почки постучать.
Все женщины прекрасны, просто иногда не хватает водки.
- Мальчик, ты школьник?- Нет, дядя, я садист - я в садик хожу!
- Во мне умирает гений!- Почему ты так решил?- По запаху...
Холодная война - это вроде как мир, но письками меряются ежедневно.
Постепенно выхожу из возраста домоганий и вхожу в возраст недомоганий...
Все лучшие воспоминания в моей жизни начинаются со слов: "Зря мы это делаем".
Страшное дело, когда девчонки "хоть куда" встречаются с парнями "хоть кого".
- Алло, это Клуб любителей переби...- Да!
Фраза "Приходи ко мне - посмотрим фильм" заставляет девушек брить ноги...
Заставь прокурора Путину молиться, так он весь интернет отключит.
Мы пришли к консенсусу, а он нас не ждал!
Спускаешься такой по лестнице, а она социальная.
Фирма Samsung приступила к выпуску Фалоимитаторов с одноименным названием.
Бесят люди, мыслящие стереотипами. Тупые, как чукчи.
Противнее теплого пива может быть только холодная бутылка из-под водки.
- Подвели итоги года.- И как?- Что "И как"?- Подвели говорю...
На фабрике по производству виагры всегда работают в поднятом настроении.
Конечно, все в наших руках, но в чьих руках наши руки?
Сначала ты не хочешь спать, а потом 6 утра.
Чем старше жена археолога, тем больше она ему нравится.
- Доктор, мне откусила руку акула!- Да, они это могут...
Когда я сплю, я глух и нем. Когда я ем - бояться всем.
Начальник Брестской таможни напился и упал головой на Польшу.
Пенсионеры! Пора бросать эту вредную привычку - надеяться!
Алкоголь - это вам не бензин, за городом расход гораздо выше.
Люди - странные существа: гадости делают друг другу, а прощения просят у Бога.
Если что-то не получается, значит кто-то не получил.
Навальный настолько крут, что его трусы стирают фсбшники.
- А я на Дорогомиловский рынок больше не хожу.- Почему?- Дорого, милый!
В наше время гораздо важнее уметь удалять историю, чем творить ее.
Ну раз у нас пошла такая пьянка...И я - не гей, и ты - не лесбиянка...
Каждый раз я надеюсь, что Пятачок донесет шарик до Иа. Каждый. Раз.
В России на уроках информатики снова стали изучать счеты.
Игорь решил заняться с Леной жаркой любовью и приковал ее к батарее.
Коротко о главном: "У главного короткий".
- Кофе будешь?- Буду. Только ты в слове "пиво" четыре ошибки сделал.
Объявление на дверях в ночной гей-клуб:- Вход сзади!
Нелюбимая поговорка саперов:- Одна нога здесь, другая - там.
Ленивого мужчину легко узнать по бороде и бритой голове.
Бывшим надо желать только удачи! Свое счастье они уже просрали!
Девочка моя свинеглазая...
Кстати, скандал сохранить даже трудней, чем спокойствие.
Чтобы найти с кем-то общий язык, иногда надо уметь вовремя прикусить свой.
Болезни нашего времени: звездизм, геймеризм, кредитизм.
Голова Конте встретила мяч в нужной точке.
Украина объявила себя аспирантом НАТО.И тут же потребовала стипендию.
Столько работы, заявление на увольнение некогда написать!
На работе чувствую себя Санта-Клаусом. Меня окружают шесть оленей!
Если не можешь прокормить жену - пропей ее.
Самое радостное прощание - это прощание с долгами.
Демократия только тогда чего-нибудь стоит, когда у вас нет нефти!
Гипертоник не пукает, а стравливает давление.
На Бога надейся, но сам на Валдай.
Влюбился. Осознал, что раньше проблем у меня не было...
- Смайлик видишь?- Нет.- И я не вижу. А он есть.
- Рабинович, что это у вас под глазом синяк?- А пусть не лезут!
Тюнинг Лады Калины - все равно, если бы Баба Яга сделала интимный пирсинг.
Объявление в столовой:- Руками и яйцами в соль не лазить.
В Казани отсутствие мусорных урн восполняют открытые люки!
Уточняйте не только ТЗ, но и IQ заказчика.
Его первой книгой был букварь, а последней - "Альпинизм для чайников".
Верьте не тому, что у вас в телевизоре, а тому, что у вас в холодильнике.
Свой первый миллион я зарабатывать не стал.
Обнаженные девушки могут рекламировать что угодно.
Четвертый закон Ньютона: тело, зажатое в угол - не сопротивляется.
Косметика "старенькая фея" - моя последняя косметика.
- Меня вчера не пустили в бассейн!- Сказали с байдаркой - пошел в жопу.
Настоящая бедность - это когда жену берешь в ипотеку.
Почему дырки на джинсах - это модно, а на носках и колготках - нет?
Многие думают, что водка - это выход. Ребята, это вход.
Сильный ветер вырывает сигареты вместе с зубами.
К вечеру синоптики обещают потемнение.
Не хочу "выходи за меня замуж", хочу "я тебя никогда не обижу, на тебе кольцо".
Формалист - воробей, ожидающий обеда у коня Медного всадника.
На свадьбу веганов зарезали кабачка.
Если на телефоне набрать номер "20", то полицаи приедут задним ходом!
- Товарищ майор, товарищ майор! Капитан Сергеев - это не вы?
В действительности все не так просто, как на самом деле!
Порезал палец об упаковку пластыря. И вот всю жизнь так.
Объявление: "Сдам комнату для 1 человека или 2 девушек".
Как может суд наказывать за то, за что уже бог простил?
Хороший муж, когда найдет заначку жены, должен добавить в нее денег!
С каждым годом наши дети все более упитанные, но все менее воспитанные.
Водка "Слеза Путина" - во всех продуктовых страны!
У психиатра:- На что жалуетесь?- Родина-мать зовет...
Догадайтесь, как я первый раз прочел название ОАО "Пенздизельмаш"?
- Что вы можете сказать о людях?- Фу!
Рекламный слоган Аэрофлота: "Мы летаем быстрее поезда!".
Хочешь воспитать силу воли? Попробуй съесть только одну семечку.
- Чем побить человека, чтобы не осталось следов?- Словами.
Донос Пятачка в налоговую: "Хорошо живет на свете Винни-Пух".
Демократия на корабле называется бунтом.
- Дорогой, почему мы никуда не ходим?- Потому, что нас везде возят.
- Подскажите, а на каком свидании уже можно перестать втягивать живот?
Еврейская поговорка: "Нет воды в горячем кране - виноватые христиане".
Если в жизни не клеится, попробуй скотч.
Начал жизнь с чистого исполнительного листа.
- Тужьтесь, тужьтесь...- Доктор, у меня не роды, а запор!
Лежу грустный, потому что завтра на работу. А так бы, конечно, лежал веселый.
У памятника жертвам аллергии каждый день появлялись свежие цветы.
Зимой на скользкой лестнице количество культурных людей резко уменьшается.
Сначала было слово, потом - слово за слово...
Я покончу жизнь самообжорством!
В России все что ни к лучшему, то делается...
Якутск. Известный шаман получил в бубен.
Иногда большие деньги так человека портят, что его судья брезгует судить.
Надпись на стенах монастыря: "Спасайся, кто может!".
Она была чудовищно красива. Все чудовища от нее прямо балдели.
- Вы мне жутко нравитесь!- Мне тоже жутко при виде вас...
Жены декабристов поехали за ними в ссылку, потому что не договорили.
Студенты грызут гранит науки, а преподаватели им его разжевывают.
Весь мир теперь с ужасом наблюдает, кем вырос Вовочка из русских анекдотов...
На передаче "Жди меня" есть специальный ангар, где держат пропавших людей.
- Пошли на свидание?- Ок, только я не скидываюсь и с тебя цветы.
- Ты кто по профессии?- Венеролог.- Я тоже астрономию люблю...
Для нормального расового баланса, белую нужно пить по-черному!
Мария Федоровна родила трех детей зараз. Три заразы - это много.
Легче исключить все невредное, чем все вредное.
- Вы все еще кипятите?- Помилуй, барин, испокон веков головы рубим.
Штирлиц пришел домой, сел на кресло и грубо, по-мужски, овладел собой.
Научитесь никому, ничего не рассказывать. Вот тогда все будет хорошо.
- Я женатый человек. Я и рубцы на спине показать могу.
Я взял кредит, чтобы погасить кредит, который я брал на погашение кредита.
Секс - это слишком интимное, чтобы заниматься им с кем-то еще.
Ты у меня самое дорогое, что у меня есть. И почему-то среднего рода.
Классная вещь - пульт! Нажал на кнопку - и ни тебе президента, ни премьера...
Отчего люди не летают как птицы? А бухают как свиньи!
При наводнении в Еврейской автономной области ни одного еврея не пострадало.
Чтобы попки были сухими и чистыми - их надо сушить и чистить!
Днем хочется спать, а ночью кушать... Что не так с этим миром?
- Серега, одолжи гитарку.- Гитарку? А балалай не хочешь?
- "Шоу маст гоу он" - крикнула уборщица Зинаида Петровна и подожгла мэрию.
По словам Чикатило, все люди делятся на две части...
- Я не справлюсь...- Больше уверенности!- Я уверен, что не справлюсь!
Айфоны покупают те, у кого маленький член, но нет денег на джип...
Кладбища заполнены людьми, которые думали, что мир не сможет обойтись без них.
И молчание может быть легкомысленным.
Возьмите грабли и метите!
- Скажите, а какая у вас с женой поза в постели?- Попа к попе.
- А кого это вчера отвезли в "Скорой"?- Петю. Он жену избил...
Сейчас я разберусь как следует и накажу кого попало.
- А вот когда изобрели компас, он тоже сначала не везде ловил?
Водитель БЕЛАЗа не знает что такое второстепенная дорога.
Девушка:- Говорю, что думаю - поэтому молчу.
Весна, коты, кошки... Брому мне, бро-ому!
- А почему мусор вывозят за город?- Так они же тоже люди...
А Вы знаете, что отличников по ЕГЭ в казино не пускают?
- Моня, а вы как симпатию проявлять будете? Карточкой или наличными?
Тебя ввели в заблуждение? Требуй, чтобы немедленно вывели обратно.
Предлагаю объединить 23 февраля и 8 марта и сделать взаимозачет.
Неверная жена 2 часа убеждала мужа в том, что под кроватью завелся бабайка.
Умом россию не понять, пока не выпито ноль пять!
Однажды, ядерной зимою исчезнут все проблемы... Вместе с человечеством.
Не верь тому, что стал ты стар, а знай что стал ты суперстар!
Если у вас появился повод, значит год Лошади наступил.
Китайские проститутки стоят не больше доллара, но постоянно ломаются...
На фотографиях я выгляжу гораздо моложе. Особенно на школьных.
Я некоторым, по-моему, не просто перешла дорогу, а прям бегала туда-сюда.
- Народ, а как крепить ламинат к потолку? Только не спрашивайте зачем...
Флаг тебе в руки и древко сам знаешь куда.
Судили еврея и армянина. Прокурор получил восемь лет!
В голове ее опилки, не-бе-да! А вот в лифчике бумага - это да!
Все чаще те, кто не стал новыми русскими, стараются стать новыми американцами.
Елена Беркова довела банан до оргазма.
Если в милиции часто били по лицу, то в полиции само название обязывает...
Софочка не хотела ссориться с Фимой, но решительный характер таки взял свое...
Рядом с церковью открылся ломбард под названием "Бог дал - Бог взял".
Главное - ничего не наделать от нечего делать.
Жена мужу:- Да у меня водка твоя - вот уже где!- Ну не пей...
- Как будет гоголь-моголь по-английски?- Шекспир-мекспир.
Хорошая новость для россиян - сегодня в Третьяковке не украли ни одной картины.
Недавно у Игоря Крутого родилась дочь. Такая маленькая, а уже крутая.
Надпись на заднем стекле автомобиля: "Тормоза придумали трусы!".
Тяжело в наше время быть тупым: столько конкурентов.
У кого товар дешевле, у производителя или у дилера?Дешевле всего у сторожа.
Жизнь женщины - это непрерывный поиск удачного ракурса для ее красивого лица...
Будь проще и люди на тебе оттянутся.
Я сегодня была на небе, спасибо мужу. Как вам такое, Илон Маск.
В семье Сидоровых практиковалось здоровое питание.Кто поздоровее, тот и ел.
Какие люди - и без сутенера!
- Любишь?- Да.- Женишься?- Нет.- Слазь!
Пульт от телевизора - символ современной власти.
Раздел "Гробы" на всемирной выставке "Мир упаковки".
Вовремя выброшенная бочка вина превращает народные волнения в гуляния.
Жадность - это когда того, чего совсем не надо, вам очень не хватает.
С каждым годом инфляция все ниже и ниже, а молоко все жиже и жиже.
Все думают о разном и молчат об одном.
Осенью приходит осознание, что свободно дышать носом - это привилегия.
Если вас обводят мелом - к разлуке.
- Я похожа на Леди Гагу?- На гагу точно похожа, а вот на леди, не очень...
В мире нет ничего кроме материи, а в обществе - кроме навязчивой идеологии.
Кто выиграл предвыборные дебаты в США? Люди, которые их не смотрели.
- Ноут протерла, теперь глаза слепит.
Лев и лань могут вместе лечь спать, но лань не выспится.
Нет ничего более раздражающего, чем чей-то хороший пример.
Объявляется конкурсный набор моделей в театр ритуальной моды.
Какую страну потеряли! Пустые бутылки были по 12 копеек...
Жрать гораздо интереснее, чем худеть.
Когда Никита Джигурда писает, соседи думают, что кто-то сверлит.
Лучше длинная живая очередь, чем короткая автоматная.
Пупок - это просто твой старый рот.
- Что можно увидеть в глазах блондинки?- Заднюю стенку черепа.
- А когда уже на смартфоне выйдет приложение "поиск тапок в квартире"?
Переехал в новый дом. Просыпаюсь с первыми перфораторами...
В группе "ВИА Гра" менялся состав, когда у предыдущего обвисал талант.
Вы знаете как рассмешить Бога? Нужно рассказать ему о своих планах на завтра.
Ты у меня смотри! Я где нормальный, а где и беспощаден.
Несмотря на падение цен на нефть, падения цен на бензин удалось избежать.
- У тебя на компе семерка?- Да.- По чем брал?- По 4 Мб/сек.
Доверчивый Олег воспользовался туалетным столиком по назначению. Жена в шоке.
Не верь светофору - верь идущему на тебя транспорту.
- Ну что, мужики, по 50?!- Не-е, сегодня помоложе возьмем!
- Я хочу накопить немного денег на лето.- А что, лето теперь платное?
Планы на лето есть, денег на планы нет.
Человеческая глупость дает представление о бесконечности.
Четки выдумали монахи, чтобы не мастурбировать хотя бы во время молитвы.
Не могущие повторить с женой вешают на машину хвастливую наклейку...
- Ой, у меня так много работы!- Так пойди поработай, может уменьшится.
Что общего у китайцев и гаишников?- И те и другие питаются с помощью палок.
- Почему у нас дороги узкие?- Чтобы кошки успевали их перебегать!
Мой вам совет: не принимайте советы от незнакомых вам людей.
Выяснение отношений в машине:- И не смей повышать на меня музыку!
В Питере все рядом, буквально на расстоянии выкинутой руки.
Пришел я как-то к своему соседу снизу - а он с моей женой сверху...
Девочка: ненавидит новую бабу бывшего.Женщина: жалеет новую бабу бывшего.
Купил коту кошачью обувь. Не удержался и нассал ему в тапок прямо в магазине!
Принять женщину такой, какая она есть - может только земля...
Будет и на моей сковородке Золотая Рыбка...
- От чего ты краснеешь?- В основном от попыток меня придушить.
Я решил завещать свое тело науке.Науке о красавчиках.
Ужин отдай врагу - не то он и завтрак с обедом отберет.
- Какие планы на осень?- Скворечник синицам сделаю.
Сколько Вашему сорванцу? Шестнадцать? Да, аборт делать уже поздно...
- Не ешьте меня, пришельцы! У меня жена и дети. Съешьте их!
Белый верх, черный низ - это же форменный расизм.
- Вы за какую команду болеете?- За разные!- Чем заразные?!
Живем в такое время, что простая благодарность воспринимается, как сарказм.
- А где муж?- Пошел гулять с собакой.- Так вот же она!- Забыл.
- А где мои очки, не видел?- Туточки...
Жизнь без любви - это как банковский счет без денег.
Больше всего близоруких среди футбольных судей.
- Решили с женой начать все с начала... Так она даже на свидание не пришла!
Не ной как баба, ной как мужик.
- Официант, мне, пожалуйста, кофе со сливками!- Это нам раз плюнуть!
Когда депутаты начинают заботиться о народе, что-нибудь обязательно дорожает.
Увидев, что русский достает третью бутылку водки, немец начал писать завещание.
Она ходила по салонам, в надежде уменьшить свой общий пробег.
Это мастерство не пропьешь, а мастерскую легко.
Килька и Тюлька вышли замуж за евреев и стали называться Сайра и Мойва.
Какой же умной должна быть жена, чтоб муж не сомневался, что она дура!
- Каким занятием ты зарабатываешь на жизнь?- Занятием денег.
На сайте:- Привет! Ты классный! Познакомимся?- Привет. Я знаю. Нет.
Найдена девочка, воспитанная шампанским. Она очень игривая и дает в голову.
Если долго хранить верность - она испортится!
- Хаим, вчера проходил мимо твоего дома...- Спасибо!
- Почему женщины любят старых гинекологов?- Потому что руки трясутся.
Был сегодня на улице. Людей видел. Жесть!
Ничто так не помогает найти компромисс, как наличие компромата.
Чудаки, если бы мужики не бегали за бабами, остановился бы человеческий род.
Напольные весы слышали гораздо больше искренних молитв, чем любые иконы.
Как сказал один умный человек: "Ночью дружбой не займешься".
Катя с 15 лет Дева только по гороскопу.
Двоякое чувство - это когда тебя признают Человеком года в Год Козла.
- Как переводится слово: фейерверк?- Деньги в воздух!
- Куда ни плюнь, везде враги России!- Так может плевать меньше надо?
Джоли узнала, что не подходит Питу по новому гороскопу и решила уйти.
Вот говорят, пойдешь в армию - отобьют почки, а может и ты кому отобьешь.
- Отечество славлю, которое есть...- И трижды, которое кормит!
Сметана - драйвер для борща.
Пупок - это же получается твой старый рот.
Если гора не идет к Магомеду, Магомед объявляет ей джихад.
Нас reboot, а мы крепчаем!
Только девушка может ревновать парня даже тогда, когда она даже не его девушка.
Хочу - всего и сразу, а получаю - ничего и постепенно.
Жизнь в России могла бы наладиться. Если бы в ней не было столько телезрителей!
Если бесконечно долго смотреть на огонь и воду, все выпьют и сожрут без тебя.
- Малдер, кажется во мне чужой!- Не беспокойся, Скалли, это мой!
Большие деньги портят людей, а маленькие - озлобляют!
- Мужчина, держите себя в руках!- Мне тяжелого поднимать нельзя.
Раньше люди показывали фигу в кармане, а теперь фак в варежке.
Петух на воле - тот, кто топчет, на зоне - тот, кого потоптали.
Мужья и любовники!Выполняйте свой долг, не надейтесь друг на друга!
Мужчина новым быть не может, он может быть следующим.
Ну, привет утро! Ты само-то хоть выспалось, чудовище каждодневное?!
Слова "Моя половинка" приобретают особый смысл при разводе.
Образованный человек никогда не читает - он перечитывает.
- Ты че такой дерзкий?- Да я на таких как ты в Марио сверху прыгал!
Хочешь надолго и надежно спрятать труп? Отправь его "Почтой России"!
Недостаток интеллекта компенсируется количеством детей...
Люди редко хотят жениться - чаще они хотят замуж.
Водка выполнила недопустимую операцию... будет выгружена!
Помощь психоаналитика это конечно хорошо, но поорать матом гораздо дешевле...
А маньяк-то сел при Путине и вышел при Путине. Путин даже маньяка пересидел.
- Что ты нашел в ней?- Она любит поесть. Значит, и мне приготовит.
Героя у нас дают посмертно, а Президента пожизненно.
Не откладывайте на завтра.Кладите на все уже сегодня.
Пенсионная реформа призвана омолодить население страны.
Лучше х#ем бить орехи, чем учится на физтехе.
Обвинять меня в том чего я не совершал, значит - дать мне идею.
Тот, кто помогал военной кафедре, еще никогда не оставался безнаказанным.
Победитель конкурса "Обними себя сам" испытал оргазм прямо на сцене.
Люблю на даче летом поработать. Особенно с газетой в гамаке.
Богаче всех наследники и посредники.
Не пойму: возраст у меня уже солидный, а неожиданности детские...
- Здравствуйте, меня зовут Маша.- Очень приятно!- Это ненадолго.
У мужчины ресторан - путь в постель, у женщины постель - путь в ресторан.
Живу прям как барыня! Сегодня, например, изволила обои клеить...
Объявление: "Ищу опытного верстальщика, который поможет наверстать упущенное".
Отголоски каннибализма и вампиризма в поедании просвиры и кагора...
Ничто не делает лифт таким медленным, как неприятные запахи.
Роснефть предложила использовать материнский капитал на оплату бензина.
Деньги тратить не люблю - их от этого меньше становится.
Пришло время грешить: таскать конфеты из детских подарков...
Трудоголики с утра похмеляются работой.
Во время Страшного Суда депутатов Госдумы будут судить по принятым ими законам.
- Не едят, не пьют, а постоянно растут?- Цены.
Не перепились еще на Руси добры молодцы!
Выяснилась тайна татуировки Тимати за ухом - это плесень!
Президент начал решительную борьбу с организованной не им преступностью.
Первый поцелуй невозможно забыть, особенно если по ту сторону были брэкеты.
Это сколько же сайтов нужно позакрывать, чтобы найти выход из Интернета!
ЦБ РФ объявил о переходе от плавающего курса рубля к тонущему.
Ничто так не накаляет атмосферу, как ледяные отношения.
Когда Катя подтянулась 40 раз, физрук передумал оставлять ее после уроков.
Взрослым людям тоже интересно в зоопарке. К примеру, полосатый ли член у зебры.
Иной раз пример стоит брать с детей, они быстрее забывают обиды.
Работа не волк, а большое свинство!
Здравствуй, мой маленький друг.Хочешь, я расколю тебе каску?
Не давай организму поблажки!Каждый день тренируй его. В шашки.
Свобода радует только тогда, когда есть кому на нее покушаться.
Продам собаку. Ест все. Любит детей.
- Ну почему на мне все ездят!?- А вы седло снимите!
Деньги портят людей тем больше, чем их меньше.
Чтобы пенсионеры не собирались на площадях, их бесплатно катают в трамваях.
Надпись на мусорном контейнере: "Понты кидать сюда!".
В смысле полотенце стирать? Может еще и мыло мыть?
Бузовой опять не повезло: маньяка-грабителя арестовали...
Дзюба-видео не смотрел. Но осуждаю.
Жили мы бедно, хлеба не было, поэтому масло мазали сразу на колбасу.
- Ого, у тебя нет татуировок. Так необычно! Что это означает?
Когда в споре рождается истина? Когда в спор вступает начальник.
Конечно, это неправильно, что у других людей есть мнения.
Соблюдать социальную дистанцию с соотечественниками очень удобно в Лексусе.
Вы не расстались, нет конечно, вы просто решили больше никогда не ссориться.
Беззубый волк сделал последние минуты зайца незабываемыми.
Все думали, что пенсию добавили на оплату еды, а оказалось на оплату мусора.
В период глобального потепления теплеет все, кроме отношений между людьми.
Правильный софт всегда имеет неправильную форму - он или гнутый, или ломаный.
Живешь всю жизнь Сашкой, а потом раз и Николаич.
- Эх, вашими бы устами да яд пить!
Очень быстрый преступник за 2 года отсидел 5 лет.
Организация ищет бухгалтера! Вознаграждение гарантируем!
Вчера пораскинули мозгами, да так их пока и не собрали.
Как же удивился ребенок, узнав, что полное имя его бабушки Клавы не Клавиатура!
- А в тебе есть какая-нибудь изюминка?- Я, можно сказать, практически кекс!
Вчера Виталий Кличко пошел в политика. У политика вынесло челюсть.
Тот, кто гамает во много игр сразу - полигамен.
О, стрельба из лука. Богатые зрители уже начали раздавать деньги беднякам.
Вставай, прострелом простреленный!
Оптимизм - это недостаток инфорации.
В ЗАГСе:- На этот раз скажи не "Да, мама!", а просто "Да".
Жена - мужу:- Вова, купи мне ковер.- Пока летай на метле!
Подзатыльник - очень узкий канал передачи информации, всего один бит в секунду.
Жить на коленях неудобно и унизительно. То ли дело лежа!
Дворецкий объявляет:- Машина подана, милорд! Мусор захватите?
Древние греки придумали оргии, а римляне догадались позвать на них женщин.
Петя, прекрати крутиться, а то я прибью гвоздями и вторую ногу.
Плакат у урны: "Урна твой лучший друг. Плюй в нее".
Предварительные переговоры с немецкими партнерами затянулись на полгода.
Я бы с радостью перевернул мир, но у меня для этого рычаг маловат...
Страшных женщин не бывает. Особенно первые два дня после дембеля.
Третие сутки над городом висели эстонские парашутисты...
Искусство класть на проблемы называется счастьем.
Когда узнал, сколько живут черепахи, понял, что не мы их, а они нас заводят.
От пьяной исповеди меня спас нулевой баланс на телефоне.
Остановите Землю - я сойду.
Как жить: пьешь - тебя не любит жена, не пьешь - не любят друзья.
Дома и пустые трибуны помогают.
Ничто так не заставляет бежать на любимую работу, как сильный мороз.
Пурганосец.
Пока Дон Жуан исповедовался, падре восемь раз кончил.
Сделайте подарок для тещи! Подайте на развод!
Если бы можно было начать жизнь с начала, я бы просрал ее совсем по-другому...
- Милый, расскажи мне сказку на ночь.- Я тебя люблю. Спи.
А я вот зла почти не помню. Но если вспомню, то могут пострадать и невиновные.
Законы для зайцев пишут волки, законы для волков - зайцы.
Моя любимая поза: я снизу, одеялко сверху...
Сбылась мечта - съездил на такси до булочной.
В старости трудно начать новую жизнь, зато легко закончить старую.
Дожили - немцы спасают Навального от фашистов!
Фальшивомонетизация льгот.
Пытаясь спрятать новую заначку, мужик нашел старую и на радостях пропил обе.
- Почему расстались? Хотел другую, а у нее другой не было.
У каждого что-то есть от птиц и животных. У меня - крылья, у мужа - рога.
У нас настоящий мороз - просто ужас! Кусок водки в горло не лезет!
Москвичам не хватает дорожек, остальным - не хватает дорог.
В Китае создано оружие массового возникновения.
Я сегодня на заре встану, потому что съел арбуз на ночь.
Парадокс на телевидении. Сериал "папины дочки" - снял маменькин сыночек.
Григорий Перельман - аватар Анатолия Вассермана в мире математики.
У человека две любимые игрушки - собственная судьба и чужие чувства.
Ну и пофиг, что грудь маленькая... Зато бусы лежат ровно!
Люди вызывают курение, депрессию и алкоголизм.
В ссылке Владимир Ильич тешил себя Надеждой.
- Что общего между Биллом Гейтсом и Россией?- Одинаковый валютный запас.
Жизнь так устроена, что иногда даже друг отвернется, а враг поможет.
- Фамилия?- Рабинович.- Национальность?- Тоже.
Лучший друг женщин в красивых туфлях - лейкопластырь.
У ваших ключей тоже запутанные отношения с маской?
Хорошо смеется тот, кто, а не тот, кого.
Лекарство оказалось поддельным, благодаря чему больной выжил.
Легче всего запугать птичьим гриппом того, у кого куриные мозги.
Одна хитрая пара, чтобы никогда не расставаться, постоянно брала новые кредиты.
- Я самый счастливый человек на свете!- Влюбился?- Выспался!
- Вскрываемся!- У меня флэш.- А у меня венозное кровотечение!
Все хорошее когда-нибудь заканчивается, поэтому наши отношения бесконечны.
Никогда нельзя мгновенно отбрасывать варианты, когда имеешь дело с идиотами.
Кто украл миллионы советских хоккеистов?
Сегодня Наполеону 235 лет! Юбиляра пришли поздравить все сотрудники больницы.
Самое любимое в уборке квартиры - гоняться за котом с пылесосом...
Мы в ответе за яблоки, которые надкусили.
Самая старая бабушка ворчит: "Александра III на вас нет!".
Если ты умнее всех, то кто это поймет?
Залезая в ванну в трусах и носках я доказывала маме, что я трезвая.
Полиглотка - это приличное слово?
В африканских школах дети, которые идут мочить тряпку, отсутствуют неделями.
Если окулист может сглазить, то интересно, что может гинеколог?
С хорошим мужем не жалко и молодость сгубить.
Стихотворение было написано в рифму, что нередко наблюдается у этого поэта.
Лифт вниз не поднимает.
Хоккеисты считают, что Земля имеет форму шайбы. Футболисты умнее.
Танк - это сильное противотанковое средство.
Понедельник не входит в пятерку моих любимых будних дней.
- Скажи что-нибудь утешительное.- На майские праздники нажремся.
- Почему на ралли ездят по двое?- Один рулит, второй молится.
Малодушие это когда уже продался, а все еще торгуешься.
Недавно поспорил с боксером. Кто в итоге оказался прав, не помню...
Писателей много, а моголь посвятили только одному.
Все в окопы, остальные за мной!
На совести были видны явные следы угрызений.
- Девушка, опишите себя в трех словах.- Белая, пушистая, дорого.
Продал своего старого осла еврею, и теперь я ему должен!
Фотографироваться на загранпаспорт нужно пьяным, чтобы в аэропорту узнавали!
Традиционная русская зарядка - бег за водкой.
На десять красивых девчонок по статистике двести ребят.
Он проплыл бы и больше, да головой в бортик уперся...
- Привет, меня Вадик зовут.- А меня Кони...
Будь великодушен - прости подчиненным свои ошибки.
Фильмы ужасов смягчают картину действительности.
Ставь лайк, если хотел стать космонавтом, а стал тем, кто ставит лайк.
Иудеи поступают с мусульманами не по-христиански!
Новости на ТВ:- Добрый вечер! Ну и хватит о добром.
Реклама: "В нашем медицинском справочнике - только самые лучшие болезни!".
Совесть придумали злые люди, чтобы она мучила добрых.
Не стесняйтесь быть людьми.
В автобусе.- Простите, я в ту сторону еду?- Да.- Спасибо.
Если дело само не налаживается, надо напрячься - и самому на него наложить.
Инвалид, ребенок и беременная женщина подрались в метро за место.
Для меня лучшая удаленная работа - это работа, которую я удалил из своей жизни.
- Какой ты странный!- Столбиком в уме.- Что?- Я так не считаю.
- Ты высыпаешься ночью?- Куда высыпаюсь?!- Понятно.
- Блин, ты можешь не чавкать?!- Это твой последний куннилингус...
Такси - это не работа, а разновидность попрошайничества...
Хорошая новость от PEPSI - сгорел завод Coca-Cola!
Кащей Бессмертный решил прогуляться по лесу. Охрипли три кукушки.
Ее лицом можно было только дыни выгрызать.
Стриптиз для нудистов - женщина медленно одевается под музыку.
Счастье - это талант ценить то, что у тебя есть, а не то, чего у тебя нет.
Я не боюсь умереть. Я просто не хочу при этом присутствовать.
Человек как только родился, сразу должен понять - обратной дороги нет!
Лотерея - налог на людей, которые не сильны в математике.
Секс имеет огромное значение в жизни, особенно, когда его нет.
У клопов - завтрак в постели, а у программиста - обед в клавиатуре!
Покупателям в Казани кассиры выдают чек-чек.
Бабушка изгнала из внука эмо при помощи молитвы и щекотки.
Как же много требуется сил, чтобы воспользоваться минутной женской слабостью.
Никогда ничего не жди, и тогда ты всегда будешь приятно удивлен.
Жена - это женщина, которая выдает себя за вас.
Легко понять, когда вы летите над Россией - все небо в воздушных ямах.
Надо всегда помнить о том, что все равно все не запомнишь.
Искренняя ненависть к тем, кто умнее, называется глупостью.
- Ты чего за собой не следишь?!- А я себя ни в чем не подозреваю...
- Стоять! Стрелять буду!- Стою...- Стреляю!
Если вы проснулись утром, и вам не надо вставать, значит, вы спали стоя.
- Пойдем в гостиницу. Девчонок клеить.- Что? Ты порвал наших девчонок?
Грета Тунберг случайно выложила в сеть личную переписку с айсбергом.
Отказываю себе во всем, кроме удовольствия.
Если все получилось как надо, значит, как точно надо было никто толком не знал.
Пытался как-то водку не пить. Но ведь ее по-другому не проглотишь!
Настоящий патриот России твиты про Америку должен печатать средним пальцем.
- А что делать с теми, кто не носит маски?- Да чихайте на них!
Сексуальные домогательства с особо крупным размером.
Козлов бояться - замуж не ходить. Дур опасаться - не жениться.
Утром шел на работу и понял, почему в России самые лучшие фигуристы.
В деревне картофель по-деревенски называют картофель по-городскому.
Одна из главных задач родителя - стать ненужным для своего ребенка.
Наш человек состоит из трех субстанций: души, тела, ИНН.
- Опиши себя.- Брюнетка.- Ага. А глаза?- Есть.
Умная женщина никогда не кричит на мужчину. Он должен бояться ее взгляда!
Очкарик очкарику друг, товарищ и запасные очки.
- Да и вообще, я чистокровный славянин!- Прокартавь еще раз!
В гостях хорошо! Но никто не приглашает...
- Компания Филип Моррис предупреждает: "Минздрав гонит!".
Неразношеные ботинки придают лицу крайне философское выражение.
Если гнать, то по встречной! Если любить, то навечно.
Обожаю смотреть кино вчетвером: ты, я, пиво и фисташки!
За весь отпуск жена получила из дома от мужа только 1 смску: "Где штопор?".
Меняю проигрыватель на выигрыватель.
Самый дурацкий вопрос:- А ты чего будешь делать после конца света?
Друг - другу:- Ты с ней спал?!- Нет, я с ней бодрствовал!
Лучше сорваться - и в горы, чем в горы - и сорваться.
Разница между мужчиной и мальчиком заключается в стоимости их игрушек.
Один точный удар в челюсть - и девушка у ваших ног!
Раньше были придворные клоуны, а теперь есть еще и придворные кандидаты.
- Звонил по горячей линии.- Ну, и как?- Обжегся!
Схожу, отдохну на природе. Не все же ей на мне.
- Как жизнь?- Нормально.- Тогда тебе надо срочно жениться.
Борюсь за чистоту русского языка. Делаю не селфи, а себяшки.
Не бывает некрасивых мужчин - бывает мало цветов и шампанского!
- Как по английски работа?- Job- А работать?- Вjobывать.
Чем меньше материала идет на женские трусики, тем они дороже. Парадокс.
Беременная девятиклассница - мелочь пузатая.
Да, я - трудоголик. Но я работаю над этим.
Срочная новость: чемпионат мира по лени отменен из-за неявки участников.
Что у пьяной женщины на уме, то не всякий мужчина сможет!
Я не борюсь ни за чьи права. Я просто так некрасивая.
- Девушка! А почему ваш муж с собакой не гуляет?- Ему баб хватает!
- Женщина, твое место на кухне.- Спасибо, дорогой, я уже поела.
Из обвинительного приговора проститутке: "Перегнула палку".
Объявление в университете: "Экзамен не состоится! Все билеты проданы".
Пушка стреляет сначала по параболе, а потом по инерции.
Дети в ясли собирались, мылись, брились, похмелялись...
Любовь с первого взгляда существует! Доказано деньгами.
Новая метла хорошо метет, но старая видит, где мусор.
Боксер-дизайнер распишет Вашу рожу под хохлому!
С годами, загадок в женщине все больше, а желающих их разгадывать все меньше.
- Что это ты так жалобно просишь у официанта?- Жалобную книгу!
За сараем доярка Степанова очень громко нравилась зоотехнику Петрову...
Эмбарго на конфеты, цветы и шампанское может резко ухудшить рождаемость.
- 100 грамм мозга недостаточно чтобы контролировать 120 кг мяса!
Чтобы покорить слабый пол, сильный готов разбиться в доску.
Чтобы не пришлось мириться, не нужно мериться.
Путин призвал увеличить сумму квадратов катетов.
Идет студент, навстречу ему дворник. Тоже пьяный.
В руках хорошего ламера и калькулятор виснет.
Сдам комнату двум молодым девушкам.Трем не сдам, годы уже не те.
Пересидела в Одноклассниках - выхожу на улицу, а там друзья друзей.
И с решением отложить что-нибудь на завтра - предпочитаю повременить.
Йога - опасное занятие. Одно неловкое движение - и вы веган.
Лучшая антистресс-игрушка - это зарплата.
Главным вредителем картофеля в США является рязанский жук.
Закон жизни - сильный поедает вкусного.
Ты не можешь мне одолжить небольшую сумку денег?
Уроненное трижды считается кратковременно лежащим.
Она была женщиной на любителя - у нее были пышные ноги и длинная грудь.
Русские все время думают, как усложнить пареную репу.
Цвет настроения синий, когда ждешь маршрутку без куртки зимней.
- Скажите, здесь живет Рабинович?- Нет! Он здесь мучается!
Аватария - мир, где сбываются мечты.
Настоящий лидер всегда позади. Это вам скажет любой пастух.
Скромна до безобразия.После безобразия опять скромна...
- Чем отличаются плешивые от лысых?- Они занудней.
Пассат - это успевший забежать за угол Ниссан.
Ссыте бабы в потолок, я гитару приволок...
У кролика так долго не было крольчихи, что в лесу его даже волки побаивались.
Не понимаю, как можно убираться в резиновых перчатках. Совсем не те ощущения.
Лосьон огуречный: пьешь и сразу закусываешь!
Все таки отсутствие личной жизни экономит деньги на телефоне.
- Марья Ивановна, у вас серная кислота на стуле!- Вреш-ш-ш-шь...
За обиженных русскими печенегов и половцев вступились шумеры.
Слабое здоровье - главное достоинство холостого старого миллиардера.
- Кто это тебе все время сообщения шлет?- Телефон.
Хоть заранее и не поздравляют... Но! Всех жителей Эстонии с Новым годом!
- А мне плевать, что он вымышленный персонаж! Я все равно хочу за него замуж!
Покупатель - продавцу:- Раз уж взвесили палец, так уж и нарежьте мне его.
Для правительства самый вредный пережиток прошлого - пенсионер.
Говорить правду гораздо приятнее, когда паяльник еще холодный.
УЗИ показало: будет свадьба!
Две головы хорошо, а безопасный атом - лучше!
В конце зимы люди празднуют Масленницу, а кто победнее - Маргаринницу.
- Это был не Нескафе!- Конечно, я же гречку варил!
По мнению украинских ученых, пифагоровы штаны изначально были шароварами.
Каждое утро доброе, и оно не виновато, что ты не выспался.
Всем оставаться на своих листах, это оглавление!
Кутузов и Нельсон. Разговор с глазу на глаз.
Возникает ощущение, что на работу встаем чаще, чем ложимся спать.
Стрела Амура не ранит душу так, как стрелка весов.
- Роза Моисеевна, сколько Вам лет?- Та каждый год по-разному!
- Ну, как тебе фильм?- Трейлер лучше.
Царевну-лягушку звали так, потому что у нее там квакало?!
- Моя девушка так часто ходит в супермаркет, что ее стали узнавать продукты.
Очень качественный памперс довел ребенка до обезвоживания.
- Ты говоришь как идиотка!- Я говорю так, чтобы ты мог меня понять!
Если ваш кот утром загадочно улыбается, тапочки лучше не надевать.
- Пап, а можно я телевизор починю?- Вова, положи молоток на место!
Я хочу, чтобы "Пилу-8" снимали на "Доме-2".
Коллективный сон в рабочее время укрепляет корпоративный дух.
Лучший друг собаки - человек. При условии что поблизости нет других собак.
Вытрезвитель семейного типа. Мы рады видеть любую скотину!
У украинцев потихоньку начал вырабатываться иммунитет к шоколаду.
Душа просит ананасов в шампанском, организм требует водки...
Вопрос понял, ответ думаю.
Если черная кошка перешла вам дорогу, то туда вам и дорога.
Если госучреждение не поражено коррупцией - значит, оно никому не нужно!
- Я?! Вас?! Любил?! А сколько было водки?!
- Ну что, жопу свою спасать прибежал?- Прибежал, госпожа проктолог.
Одиночество - это когда 100 рублей на телефоне хватает на 3 месяца.
Ничто не ограничивает полет мысли программиста, как компилятор!
Генеральный, а сам блеет в ООН.
Жизнь - игра. Но кто-то постоянно меняет ее правила.
Как волка не корми, а у медведя член толще.
Есть люди, у которых даже черная полоса сделана из шоколада!
- Мама, папа, знакомьтесь: это Алик, модный московский шиномонтажье.
Комету нашли русские, а захватила ее Европа. И еще что-то вякают про Крым.
Нам предлагают пристально смотреть в будущее, чтобы мы не замечали настоящее.
- Не с глаголами пишется вместе или отдельно?- Через пробел!
Городской зоопарк приглашает вас на экстремальное шоу "День открытых дверей".
Умом Россию не понять, а жопе слова не давали!
Соска - это первая силиконовая сиська в жизни человека.
Отлив покажет, кто купался голым.
Человек - не пицца, но заказать - можно.
Она сорвала голос, доказывая мужу, что умеет молчать.
Почему в казарме полно народу, а никого нет?
Если мужчина открывает женщине дверцу машины - значит одна из них новая!
Стоматологи против фильтрации базара!
По данным Госкомстата, россияне чаще всего умирают от того, что живут в России.
В семье пластического хирурга сиськи есть даже у сына.
Что бы ни говорили о десяти заповедях, приятно, что их только десять.
Не бывает трусливых мужчин. Либо мужчина, либо трус.
Дезодорант "Гарри Поттер" - уничтожает запах гари и пота!
Это не светлое будущее - это зеркало заднего вида.
- Ой, мама какая прелесная гадость!
- Мам, я покакал!- Хорошо. На работу не опоздай...
Путин посетил место приземления Гагарина и возложил на него Терешкову.
Размышления Путина: "Президентом - был, премьером - был, патриархом... О!".
Рога быстрее всего вырастают на лысине!
- Маша, мне так нравится твой суп! Что ты в него кладешь?- Борщ.
Мужчина-гинеколог - это профессия или хобби?
Лучше быть толстопузиком, чем толстолобиком.
Еноты - это не только ценный мех, но и вымытая посуда.
Хорошо быть красивой женщиной, но любимой все таки лучше...
Четырехлетняя дочь - папе:- Не ори на меня, я тебе не жена!
Больше всех достают людей акушеры.
Когда ешь "Любительскую" колбасу, понимаешь, что мясо воровали профессионалы.
У грешников вся надежда на то, что ад не резиновый.
Люся, да ты вся светишься! Опять электрик был?
Очень, очень, очень, очень самоуверенная бабушка живет с внуком ради квартиры.
- Мыкола, ты чув як москали кажуть наш борщ?- Ни.- Первое.
На дорогах сейчас такой беспредел творится! Страшно права покупать!
- Милая, твои глаза, как выходные, их тоже два.
Болея за свою страну, не чихай на другие.
- Вот родишь, тогда поймешь!- Я понимаю головой, а не тем, чем рожают.
Хочу быть ураном, в смысле, чтобы меня обогащали.
Фраза: "Российское государство имеет Конституцию" звучит как-то неоднозначно.
Почему людям так интересны маньяки? Они хотят сделать тоже самое, но боятся?
- У тебя есть "Пятьдесят оттенков серого"?- Есть, но это не книга, а кот.
Вовочка не выучил урок православия и молился, чтобы учитель заболел.
Заказал мыло по интернету. Теперь поперла реклама веревок и табуреток.
Заходят феминистки в бар. А нет, не заходят, дверь узковата.
Не повторяйте чужих ошибок. Вас могут привлечь за плагиат.
У меня идеально спортивная фигура, так как живот один в один - мяч для фитнеса.
Называть маффины кексами - это кексизм.
В фигурном катании самую лучшую поддержку делают спонсоры.
Совет безопасности ООН осудил США за систематические убийства Аль Багдади.
Самый модный в этом сезоне аромат борща теперь и в виде дезодоранта!
У каждого человека свой собственный организм.
Ей нравятся только непьющие, а она нравится только пьяным.
Женщинам бальзаковского возраста продвинутые врачи прописывают альфонсотерапию.
Любовь - это влюбленность, прошедшая испытание тещей.
Жена ушла. Хотел заняться любовью, но что-то руки не доходят...
- Один раз я очень устал и теперь не могу обратно отдохнуть.
Я так выгляжу, что с меня аптекари денег не берут!
Не могли бы вы мне перезвонить попозже? Мне сейчас неудобно материться.
- А среди казахов есть голубые?- Конечно есть! Что мы, не мужики что ли?
Каждая минута проведенная за компьютером укорачивает Вашу жизнь на 64 секунды.
За что я не люблю утро - так это за то, что оно всегда наступает, когда я сплю.
Барнаул - самый большой и самый известный аул в России.
Если собака заговорит - мужчина потеряет последнего друга.
Несчастный случай произошел на фестивале пива - в гараж наведалась жена.
Не плюй в колодец, пригодится за газ расплатиться.
Колбасу, которая стоит меньше 200 руб за кг можно есть в пост!
С точки зрения пенсионного фонда, пенсионеры это пережитки.
Все логично, рубль начал обнуляться и Путин решил обнулиться.
Вам что в волшебной палочке важно - ее длина или магическая сила?
Хороша ложка к обеду! А пиво - к завтраку, обеду и ужину!
Хорошей женой быть вредно, муж портится...
Мальчики для битья, возмужав, становятся козлами отпущения.
Мальчик, которого часто ставили в угол, теперь может лицом колоть дрова.
К 40 годам стал понимать женщин. Тоже иногда болит голова.
- Что самое неприятное в водке?- Она убывает...
В Корее на заборах пишут: "Осторожно! Злая и невкусная собака!".
Самый лучший пилинг для лица - вечер поцелуев с небритым мужчиной!
Девочка Маша над лифтом стебалась.Жопа уехала, ноги остались...
ПМС - оправдание ужасного характера хотя бы на пять дней в месяц.
Мы с тобой одной крови, Чук и Гек!
Девушка может уехать из деревни, а деревня из девушки никогда!
Дмитрий Медведев пообещал гражданам РФ оставить их старые знаки зодиака.
Бороться и искать, найти - и переспать.
Жизнь - это постоянная сдача экзаменов на получение прав на ошибку.
То, что мы называем жизнью - обычно всего лишь список дел на сегодня.
А я родилась тогда, когда тролли еще считались сказочными персонажами...
- Незнаю.- Не с глаголами пишется раздельно.- Низнаю.
Не имея возможности жить вечно - используйте возможность жить с удовольствием.
Водкой коронавирус не убить, но его можно сильно испугать.
Женщины редко ошибаются, особенно, когда говорят: "Какая же я была дура".
Любители боев без правил освистали чемпиона по выборам без правил!
- Больной перед смертью потел?- Потел!- Это хорошо!
Как оказалось, Кокорин и Мамаев праздновали завершение футбольной карьеры.
В связи со сложившейся обстановкой резервной валютой России признан кабачок.
Когда футболист не промах, то до гола - ногой подать!
Саша, ты самый лучший на Свете. Света.
- Вы любите разговаривать о политике?- Нет, я стараюсь не ругаться матом.
Только наши люди могут запачкать обувь в одной луже и помыть в другой!
Последний раз я был внутри женщины на экскурсии в Статуе Свободы.
Прикиньте, Центробанк гречкой нормализует курс рубля. И у него ведь получается!
Мне все равно, что вы думаете обо мне. Меня радует, что вы думать научились.
У страуса не болит голова, у него болит задница.
Хороший аппетит приходит во время еды, а отличный - во время диеты.
Рецепт коктейля "Дом Облонских": все смешать.
Не родился еще в России тот человек, который станет следующим мужем Пугачевой.
- Ты диджей?- Ого, а как ты догадалась?- Оставь мои соски в покое.
Если госдума запретила упоминать об апокалипсисе, то он точно будет.
Порядочный человек - это тот, кто при малой выгоде большой подлости не сделает.
Россию отключили от Свифта и подключили к Кафке.
Америка как всегда выдала черное за белое...
Ошибка подобна утопленнику: все равно всплывет на поверхность.
У меня нет врагов, поэтому ужин я хомячу сам.
Женился. Думал, она будет готовить как мама, а она бухает как папа...
Россию ждет большое будущее, но наверно ее не дождется...
Между нами ничего не было... даже трусов.
Хорошая штука лежачий полицейский - и скорость регулирует, и переехать приятно.
Чемпионат мира по санкциям: побеждает тот, кто наложит больше всех.
- Так вы небось и носки не гладите! Фу таким быть.- Шнурки, шнурки забыли!
Когда ему было восемь лет, родители умоляли его сбежать из дома.
Мы с моей женой были счастливы целых двадцать лет.А потом мы встретились...
- Гюльчатай, открой личико!- Не могу, Петруха, карантин!
- Приезжай ко мне.- Сегодня не могу, я уже переоделся в домашнее.
Курение вредит только при жизни...
Боже, сделай так, чтобы в магазине было только то, зачем я пришла!
Водка - машина времени. Выпил и уже завтра.
Российский народ пришел на выборы, а их там нет.
Опытный фрезеровщик может показать на пальцах число Пи.
- Папа, а почему мы так поздно в магазин пришли?- Заткнись, и пили решетку!
А ну всем выровнять носки по половым щелям!
Общественное мнение - это мнение тех, кого не спрашивают.
- Даже подумать страшно! - сказала девушка и храбро задумалась.
От нее он шел счастливый, а вослед летело "Тварь!".
Жизнь вообще штука прикольная. То мы прикалываемся над ней, то она над нами...
Мужчина и женщина сделаны из одного теста. Просто мужчина на два яйца сдобнее.
Демократия по русски - выбрать выборщиков и отправить их за водкой.
- Марина, а ты в курсе, что овцы умеют удивляться?- Серьезно?!
Чем выше зарплата, тем тверже убеждения.
Государство не то, чтобы гостеприимно, но посадить может каждого.
Объявление: послушный официант продаст три тонны чая.
Клещи и комары выращивают в лесу грибы и ягоды как приманку для добычи.
Выбирая сковороду для жены, думай в первую очередь о своей голове...
Ночной клуб "Ночной клуб" ищет креативного директора. Срочно.
- Дорогая, я бросил пить, курить и есть по ночам!- А врать?
Я сам раозбарл, поичтсил и сбоарл клаиуавтру.
Родилось целое поколение, которое никогда не читало состав освежителя!
Я слышал, что там кто-то улыбался!
Самый глупый вопрос перед просмотром порно фильма:- А кто режиссер?
- Ты так изыскана и чутка!- Чутка что? Договаривай...
Добраться до вершины не так сложно, как пробраться через толпу у ее основания.
Наука, родившаяся на стыке математики и кибернетики - кибениматика...
- Шоу-бизнес, в чем твоя беда?- Дают не тем... И не туда.
- Теперь ты уже большой, и будешь ходить не в детский сад, а во взрослый лес.
В ресторан заглядывает бомж.- Всем шампанского! А я потом допью...
Из кабинета шефа выносят диван. Секретарша:- А что, меня уже уволили?
Теперь принято на свадьбы приглашать не генералов, а главнокомандующих!
Журнал прихода и расхода работников буферного отдела.
Еще 10 лет таких цен и зарплат, и вместо переписи населения будет перекличка.
А вторая пара обуви считается принадлежностью к среднему классу?
Ты и сейчас - мастер обмана. Слезы из глаз - тоже часть плана.
Тех, кто догадался, что Бога нет, он наказывает сильнее всех.
А вы знаете почему ежик в клубок сворачивается? Он носик в попе греет!
У женщин нет недостатков, у них есть особенности.
Официант - посетителю:- Как вы нашли бифштекс?- Под картошкой.
В любовном треугольнике все ходят из угла в угол.
Ничто так не украшает мужчину, как спортивная симпатичная спутница.
- Скажите, Ржевский, под каким созвездием вы родились?- Альфа-самец.
Хаос - это разновидность порядка, правила которого пока не изучены.
"Дорого" - это заставить Мадонну выучить гимн Нефтеюганска.
А не рвануть ли мне... Одеяло на себя?
В медовый месяц доктор прописал невесте постельный режим.
Зрелая и сочная женщина ищет соковыжималку.
В ногах правды нет. Она всегда где-то посередине...
- Ты что больше любишь? Белое или черное?- А угадай с трех раз!
Девушка секонд-хенд.
Алкаш от бутылки недалеко падает.
Инспектор ГИБДД остановил водителя с запахом профилактики коронавируса.
Ворота такие большие, а он в штангу попал!
Благодаря искусству команды пластических хирургов Земля больше не плоская.
- Знаете, что больше всего бесит?- Укус собаки, зараженной бешенством!
- Вы делаете утреннюю зарядку?- Да, у меня телефон быстро разряжается...
Мы трудных путей не ищем, наш выбор - экстремальные.
- А ты давно кактус на холодильнике поливал?- Это хлеб...
Даже Сталин успел пожить при Путине целых 149 дней.
Рубашка, провисевшая ночь на стуле - автоматически считается выглаженной.
Если бы у печени были руки, она бы задушила горло.
- Изя, Вы устроились?- Нет, пока работаю.
Я круче Трампа. Меня выкидывали из баров по пять раз за ночь.
Достигнув в жизни самого дна - начинай бурить.
Муж подарил море цветов! Вывез в поле, сказал: "Все твое, собирай!".
- Я тебя люблю!- Молодец.- А ты?- И я молодец.
Пешеходов лучше дорого штрафовать, чем дешево хоронить.
- А вы поститесь?- А как же! С утра уже 3 поста выложил.
Все в жизни надо попробовать. Поэтому попробуй заткнуться.
Нормальные люди просыпаются, а я восстаю.
Володин - это не фамилия, это ориентация.
- Люся, скажи кратко, что такое мужчина?- Вибратор, умеющий выносить ведро.
Президент наградил Чубайса наноорденом за нановклад в нанотехнологии.
- А что это у нас граф Суворов ничего не кушает?- Да он и не дышит...
А что, если Бог - женщина? Все мужики будут гореть в аду, даже не зная за что.
Думала, что люблю, а оказалось - любила думать.
- Вы что, меня за клоуна держите?- Нет, за руку.
Одни глупости в головы лезут? Нечего было место чепухой прикармливать.
Поскорее бы открылись бары, а то так и спиться можно.
- Новый гот! - кричали готы возле роддома.
- Девушка, вы еще где-то учитесь или уже умеете?
После хита "Вите надо выйти" ждем такие, как "Говорите Рите" и "Нажмите Мите".
Учить и судить умеют и могут все, а вот рассчитать несущую балку...
Кролики быстро разводятся, потому что легко заводятся.
Концерн ВАЗ запустил новую линию по производству покупателей своих автомобилей.
Если бы не развод, так бы с ней всю жизнь и прожили душа в душу...
Ассоциация заключенных России горячо поддерживает лозунг "Сидим дома".
Нет, вы умом не блещете, вы им рябите!
На дворе трава.На траве братва.Братва в дрова.
- Я хочу тебя.- Я лесбиянка.- Я дева по гороскопу.
- Алло! Это связисты?- Да!- Тут у нас сосед буянит! Связать бы надо!
- Чем можно заняться в начале апреля?- Ну, пошли снеговика, что ли, слепим.
Мальвина на фоне голубых обоев кажется лысой.
Есть люди, с которыми можно ходить только в контрразведку.
- Я катаюсь на велосипеде, как молния.- Так быстро?- Нет. Зигзагами...
Идеальный муж всегда женат на другой женщине.
- Если бы я хотел быть удобным, я бы родился диваном.
Худшая участь для овчарки - охранять границу между Северной и Южной Кореей.
- А чем сейчас занимается Вася?- Играет в театре!- Во что?
А можно записать в Конституции, что не больше двух обнулений подряд?
Вчера перед сном и сегодня утром поддержал Дзюбу.
А у вас дома тоже есть пакет с пакетами?
Ай да Путин! Ай да щукин сын!
- Когда парень просит у девушки руки?- Когда у нее устают губы.
В семье самогонщиков чай пьют без сахара.
Если нет времени на дела - попробуйте отключить интернет.
- Классная рубаха!- Спасибо, это мне санитары подарили.
Ходят тут всякие... а потом месячные пропадают!
Тоннель в Крым не построили, а свет в конце тоннеля уже выключили.
Устав - это Камасутра для офицеров.
- А вы точно Антонио Бандерас?- А як же ж!
Киркоров провел пресс-конференцию без фонограммы.
Пойду посплю. Так от меня вреда меньше.
Зимний мороз вызывает приступ бодрости, переходящий в безумие!
Друг моего детства - мой друг!
Киносюжет - это порядок чередования убийств с постельными сценами.
Самая опасная еда - свадебный торт...
Гармония - это когда думаешь головой, прислушиваешься к сердцу и чуешь жопой.
Ну что это за жизнь?! Цели нет, одни препятствия...
Прочитал легенду про Прометея. Просто огонь!
Тапок-стахановец за день ликвидирует до двух килограммов тараканов.
Последсвия от коронавируса есть. С трудом оттаскиваю из-под себя одеяло.
- И закрались у Путина сомнения...- У Путина вообще все закрались.
Цвет настроенья - гадкий. Хочу водки и съесть шоколадку...
Если муж дарит цветы без причины - значит причина все таки есть.
- Где здесь туалет?! Ой, теперь здесь!
Не трясогузка, а птичка-эпилептичка.
Да чего у меня только нет! Настроения нет, денег нет, времени нет.
Не "я в жопе", а жизнь налаживается неочевидными путями.
Алкоголик - это тот, кто пьет больше тебя.
Удивительно, что жизнь прекрасна, и прекрасно, что иной раз удивительна.
Никак не пойму, это мои носки пахнут, или сыр...
Требуется сторож. Резюме направляйте по факсу.
Если верить своему отражению в луже - ты мелок и грязен.
Если два человека любят Высоцкого, то им нечего делить.
Время надо тратить с умом: час думать, как бы минуту с толком потратить.
Никогда не надо мешать пиву с водкой!
- Давай в 9 около метро, как я тебя узнаю?- Я восхитительна.
Пентагон принял решение сбросить на Хиросиму Барака Обаму.
Олег Газманов поджег ипподром, чтобы его скакуны словно искры зажгли эту ночь.
Примета: швейцарские часы носить - русским народом разочароваться.
Наследство... Ну, здесь уж как повезет - кому-то деньги, а кому-то диабет.
Действительно тратить деньги с умом - это расплачиваться чужими.
Никак не удается собраться с мыслями. То я занят, то они!
Есть вещи, которые нельзя купить. За них приходится давать взятки.
У Зеленского предложили перенести столицу Украины из Киева. Очевидно, в Россию.
Молодой человек объяснил жестами что его зовут Хуан.
Мужчина не развратничает. Он просто хочет убедиться, что его жена лучше!
Я бы попытался сделать мир чуточку лучше, но мешает уголовный кодекс.
- Доктор! Поищите у меня другую болезнь. Эта слишком дорогая.
А нам не нужен увлажнитель воздуха. У нас дед постоянно чихает.
Москва была третьим Римом. Стала второй Пизой.
Я улыбнулся ей, она улыбнулась мне, но больше мне ничего не улыбнулось.
Отруби в своей квартире свет и Чубайс пойдет по миру.
Если у вас нету тети - значит вам нравятся дяди...
Учитесь у мяча: чем сильнее его бьют, тем выше он взлетает.
В беге на длинные дистанции главное не пробежать финиш.
У нас в России все делают из нефти, кроме бензина.
Казахи, узнав от Путина, что они русский мир, прищурились еще сильнее.
Мало кто знает лаборантку Марии и Пьера Кюри, да она особо и не светилась.
Зачем принимать наркотики после 30 лет, когда можно просто резко встать.
- Почему в Африке жену выбирают "побольше"?- Она тень больше отбрасывает!
- Слыхал - Путин с женой развелся?- И кому достанется Россия?
Прошел славный путь: от сперматозоида до маршала.
Если вас нет рядом, когда мне хреново, то не приходите, когда мне хорошо.
Хоть убей, не могу я правильно читать слово "Политкухня".
Организации срочно требуется переводчик с русского на швейцарский счета.
Молчание - знак согласия, если вам при этом не затыкают рот.
Сейчас открыл дырокол, оттуда высыпалась целая куча дырок.
- Сын моего отца, но мне не брат.- Братья Вачовски?
В ходе импортозамещения пальмовое масло постепенно уступит место березовому.
Думал, что влюбился. Оказалось, тахикардия.
- Самым наивным человеком на земле, признана Татьяна - мать 46 детей.
- Официант! Что это ползает по моему салату?!- Витамины, сэр.
Велика Россия, а отступать некуда! Позади жопа!
Майонез "Загадочный". Срок годности указан на дне... внутри банки.
Я не могу решить, экстраверт я или интроверт, поэтому считаю себя амбивертом.
- Да, не святая, этим и живу...
- Алло, это шахматный клуб?- Нет.- А почему ты пешка?
Ксения Собчак выдвинула свою кандидатуру на пост Чемпиона мира по футболу.
- И зачем мне мертвый енот?- Я так флиртую.
Ночь.- Папа, папа, под моей кроватью монстр!- Нет, сынок, он в моей...
Золотые цепи носят, как правило, те, кому достаточно железных наручников.
Ответ на вопрос в анкете: "Пол - деревянный".
Нет в России такого препятствия, которое бы никто не обматерил.
Новости шоу-бизнеса: вчера певица Максим избила певицу Иван.
Удачи позволяют забыть об ошибках, а неудачи развивают память.
Буду наказывать за низкую неисполнительность...
- Все бабы дуры, стервы, тупые существа!- Не дала?- Не дала!
- Я хочу в отпуск...- Ты же только что из отпуска?!- Я хочу обратно!
Воруют не те, кто мало получает, а те, кто мало получает за воровство в морду.
Блондинка не молчит, это она говорит то, что думает.
Хочешь, чтобы тебя ненавидели автомобилисты и пешеходы? Купи себе велосипед.
Самой большой силой притяжения на свете обладает подушка в 7 утра.
В карманах чистота, как в Сингапуре.
В прошлом веке пролетариат сбросил цепи, а в этом он прикован к телевизору.
Не сразу пришло мастерство к молодому саперу.
Женщинам всегда все ясно, но выражают они это туманно.
Свобода в семье - это когда жена говорит, что хочет, а муж делает, что хочет.
Каким будет 2021 год? Зависит от того, что сейчас едят китайцы.
Тур на двоих... На своих двоих.
До конца света осталось Бог знает сколько дней...
Женская слабость с мужской слабостью абсолютно несовместимы.
Удар в спину. Трампа лишили выручай-карты "Пятерочки".
- Папа, знакомься - это Саша.- Отлично! А ты кто?
Велика же сила печатного слова!Но непечатного - еще больше...
Что-то с памятью моей стало. Отчего-то мне ее мало...
После 60 люди не живут, а мстят правительству.
Надпись в туалете кровью: "Ура! Я не беременна!".
- Интересно, а от комаров можно СПИДом заразиться?- Тебе что, женщин мало?
- Роза! Ты почему такая маленькая?- Так я же Люксембург...
Как говорил Харон - приплыли.
Теоретически каждый сперматозоид может в будущем стать президентом.
Наш бумеранг вперед летит...
- Хочу в Астрахань!- Что Вы сказали? Хочу Вас... что?
И в номинации лучшая зимняя обувь для тротуара побеждают коньки!
Карантин - это заговор интровертов.
Мама растамана Сережи уверена, что вкусно готовит.
Обнаружил закономерность: каждые два года требуют свободу Надежде Савченко!
- Вечно у тебя одни бабы на уме!- Я бабтист.
Сантехник так мощно поработал вантузом, что вылечил от запора соседа снизу.
Лозунг хорошего начальника:- Мы в ответе за тех, кому поручаем!
В жару Карлсон не летает, а включает пропеллер на реверс.
И почему на перемене нет такой интересной темы для разговора, как на уроке?
В приметы не верю - но эти совпадения уже достали...
Зашел я в аптеку, а там свечей от геморроя - хоть жопой ешь!
За круглым столом сидят, как правило, с квадратными глазами.
Хочу стать спящей красавицей. Если принца не дождусь, так хоть высплюсь.
Вратарь ловко овладел мячом. Мяч придется заменить.
В тихом вегане черви водятся.
Интриганы - люди, которые не уверены, что мы сами сможем нажить себе врагов.
Кого-то язык до Киева может довести, а кого-то до оргазма!
Деньги улетают как птицы. Но те хоть потом возвращаются, а эти...
- И я там был, Wi-Fi ловил. Сети находило, а доступа не давало...
Объявление на кладбище: "Рвать цветы разрешается только на своих могилах".
Говорящая опечатка: "Тленовости" вместо "теленовости".
Выходя из себя, не забывайте закрывать за собой рот.
Самец оленя может занимать до трех парковочных мест одновременно.
Каждая женщина - загадка. Никогда не угадаешь, во сколько она тебе обойдется...
Последний муж - это грустно звучит. Может, надо говорить мягче, очередной?
Что у спящего на уме, то у разбуженного на языке!
Некоторым, чтобы заморить червячка, нужно предварительно замочить полсвиньи.
Родному тонеру и принтер радуется.
Ходит Раскольников с топором, соображает, как бы бабок побольше срубить...
Впредь доллары будут продавать только за евро...
Не понимаю, зачем людям нужны наркотики, когда есть еда.
Весь день не покидает ощущение, что где-то пьют без меня.
Потерял веру в людей, начал верить в Бога...
Молодежная примета: пьяные предки - к деньгам.
Время часто меняет людей в жирную сторону.
- Мой муж типографию прикупил... Мы теперь типа графья!
Хорошо говорить то что думаешь, но еще лучше думать, что говоришь.
- Девушка, вас портит это платье.- Не нравится - могу снять.
- А что будет если попытаться совместить демократию и коммунизм?- Демонизм!
Оказывается, по-чукотски "вегетарианец" означает "криворукий охотник".
Идиотов много, а умных, которые в это верят, еще больше.
Для диагностики трещины на МКС в составе следующего экипажа полетит проктолог.
Не перепивай старших!
Светлое будущее, темное прошлое и лысое настоящее.
Штирлиц спустил штаны и посмотрел - хвоста не было.
В Таиланде курортный роман закончился крепкой мужской дружбой.
Звонит муж жене:- Я сейчас на конференции, у нее и заночую...
Жизнь давалась с трудом, как порядочная.
Молчание у баб - это не знак согласия, а предвестие беды.
Кто не любит любить, того не любит любовь.
- И не надо мне тут свой интеллект демонстрировать. Я и подлиннее видала!
- Ты замуж за меня пойдешь?- Нет... Я за день так находилась.
Сократ - сокращенное от сократи.
Психиатры - это люди, которые растемяшивают то, что вам в башку втемяшилось.
Чем отличается зимний рыбак от летнего? Да та же пьянь, только в валенках!
Фея говорит Золушке: "Колдовство продлится до 12, а потом пробьет на хавку".
Конечно, как честный человек, я должен на тебе жениться, но вот как умный...
Все люди - братья. Но не все братья - люди.
Кто рано с улыбкой встает, тому либо на вокзал, либо в аэропорт.
Язык у человека мал, а сколько жизней он сломал.
Если люди любят друг друга, то не все ли равно, чем вызвана эта любовь?
Дима так обмывал купленную "семерку", что пропил ее.
Ну выпил литр, ну два, ну три, но нажираться-то зачем?
- Это картошка на посадку?- Нет, блин, на взлет!
- Замуж хочешь?- Хватит мне угрожать.
- У тебя есть любимое заброшенное место?- Личная жизнь.
Свет мой зеркальце, заткнись... Я умыться подошла.
Соседи - это обычные люди днем и сволочи ночью.
Кризис, может, и закончился, но дно еще затягивает...
Красота требует не жертв, а регулярных занятий!
Кто спал с моей рожей и помял ее всю!?
Бесит, когда говоришь умные вещи, а тебя обвиняют в алкоголизме.
Почему просто нельзя взять и унести понравившегося человека к себе домой?
Если утром вас разбудил единорог - день принесет приятные неожиданности.
Уровень одиночества - дала вибратору имя.
Каждый следующий выявленный враг увеличивает цену огурцов на 20 процентов.
Синоптики рассказали, каким было прошлое лето.
- Она мне изменила этой ночью.- А ты что?- Я отомстил ей неделю назад.
- Как прошли твои летние каникулы?- Со скоростью интернета.
В детектор лжи для проверки чиновников добавлено окошко купюроприемника.
Как называются выходные омоновца? Силоweekend.
- Чем у нас тут дома так воняет, Оля?- Это моя любовь к тебе сдохла, Вася!
Друга на бабу можно только раз променять, а бабу на бабу меняй пока не надоест.
Крысы страшно злятся, если корабль, с которого они сбежали, не тонет.
Единственное, что всерьез угрожает стране - это собственное государство.
У меня повышается самооценка, когда я нравлюсь котику, который ненавидит всех.
- Ну что нового в школе, сын?- Расценки, папа.
Объявление:- Хотите узнать чужой пароль? Купите у нас паяльник!
- Еду к тебе.- У меня теперь есть парень.- Тогда ты ко мне?- Ок.
- Горло болит.- Простыла?- Нет, натерла!
Доча, пришло время сказать тебе правду. Мы тебя завели, чтобы ты мыла посуду.
- Папа, ну разреши пожалуйста мне планшет, ну я же твой потомок.
Отремонтированная улица Подводников в Перми ушла под воду.
В деревне Мухожопово хаты рядом с сельпо считаются районом Сити.
Ответственность - то, чем никогда не жалко поделиться.
Люди делятся пополам. Это я вам как владелец "Дружбы" говорю.
Человек способен вынести многое. И тем больше, чем больше дырка в заборе.
Не могу стоять, когда другие работают. Пойду полежу.
Веснушки - это поцелуй солнца, а синяки под глазами - поцелуй луны.
Каждый дом по-своему дурдом.
- Эй, водители, а чья это дорога?- Маркиза, маркиза, маркиза Ротенберга!
- Ты чего такая сердитая? С метлы упала?
- Папа, я хочу большую Барби!- Дочь, я тоже. Мама не разрешает.
Со своим Ковидом в чужой карантин не ходят!
- Алло! Это Эппл?- Да!- Винда!
Любая курица легко может программировать, если на клавиатуру насыпать зерна...
Чувствуется, что у вас пропала всякая потенция к тенденциям...
- Милый, а как ты меня любишь?- Молча, раком и подолгу!
Не все политики проститутки, есть и сутенеры.
Весна. Помыл сегодня окна. Теперь у меня двор в "HD" качестве!
- Нет настроения? Съешь шоколадку.- Не помогает!- Запей коньяком.
Беременная Маша неожиданно начала рожать около караоке и набрала 98 баллов.
У пекаря, которому изменяет жена не рога, а рогалики.
Никто не создает людям столько проблем, сколько другие люди.
- Как работают глухие гинекологи?- Они читают по губам.
Если увидеть как кто-то зевает не с начала, то можно испугаться.
Философия живца: сам на крючке и других сманивает.
Японский городовой неожиданно пришел на помощь звавшим его людям.
Не все то лебедь, что над водой торчит...
Доброе слово может не только кошку обрадовать, но и помочь сделать карьеру.
Бывают женщины с вертикальным скроллингом, а бывают с горизонтальным.
Ударим по СПИДу твердой рукой онанизма!
Задoлбали co cвoим: "надo уметь пpoщать".Бoг прocтит, а я - запoмню.
Только в России слово нажрался не означает переел.
Если болезнь не проходит после стакана водки, значит она неизлечима.
Знаете ли вы, что котиковые шубы шьются не только из котиков, но и из кошечек?
- А ты знаешь, кто самый лучший учитель пения?- Литр водки!
Когда Сергей Зверев играет в "Counter-Strike" по сетке, его убивают даже свои.
За Штирлицем следили. Их было семеро. Мюллер и шестерка Айсман.
Образование - не показатель интеллекта, а возраст - не показатель зрелости.
Если верить Трампу, "Хвасон-15" с колен запускали.
Девушка, по шкале Рихтера вы выглядите на семь баллов!
От олимпийского чемпиона по метанию молота ушла жена. Недалеко ушла.
Блондинка - парню:- Что такое дрифт?- Загугли.- А это кто такие?
Это очень здорово, когда нет света, но есть Света.
Страна идеалистов без идей и материалистов без материалов.
Отдам собаку и кота в хорошие руки.Надоело спать на коврике!
- Любимая, ты сегодня в белом?- Сдаюсь, любимый.
Вставай кому спишь! На улице давно днем!
Считаю, что антипрививочников нужно лечить только гомеопатическими препаратами.
- Я отлично провожу выходные.- Ты просто бухаешь.- Я так и сказал.
Новое достижение Роснано - там из слона сделали муху.
Улыбайтесь - слабых это раздражает, сильных притягивает.
Мужчина, это такой переносной обогреватель, который храпит.
В холодную погоду маску даже круто носить на улице - это как шапка для губ.
Как похорошел Собянин при Москве.
Чем мужчина отличается от мухи? В темноте муха перестает приставать...
- Чем меньше женщину мы любим...- Тем ближе Моисеев нам!
А вот, когда я училась в школе, у меня был только один репетитор - ремень!
Новый год еще не начался, а по Первому каналу уже белочки бегали.
Съездил в Таиланд. Теперь понимаю смысл фразы: "А она - молодец!".
Моего начальника не разберешь - то ли кончает, то ли сердце прихватило...
Онлайн исключительно из-за музыки.
- Почем рубль?- Вам купить или продать?- Поржать.
Интересно, а если нефть станет бесплатной, на сколько у нас подорожает бензин?
Цитата дня: "А те из нас, кто выживут, расскажут потом как было здорово!".
В последнее время я стал намного ближе к природе. Совсем озверел.
Чем ниже интеллект, тем громче оскорбления.
- Я прошу руки вашей дочери!- У вас что своей нет?- Наша уже устала!
Грузин хотел стать Дедом Мороза и назвал своего внука Мороз.
Я подарил ей миллионы жизней... А она их сплюнула...
Строка из семейного бюджета: "На военные расходы".
С середины июня в Москве постепенно начнут разрешать трогать лицо.
Чем отличается 1917 год от 1991? Маркой броневика!
Группа "Чай вдвоем" распалась на кипяток и заварку.
Татьяна ведет непримиримую войну с ожирением, и уже взяла в плен 50 кг жира.
- В Челябинске любой танец, который не танцуют в Авроре, называется Тектоник.
Самый первый двигатель, дарованный человечеству - это шило в заднице.
Из всех писков моды белые тапки - самый последний...
Друг звонит другу:- Ну что, Таня подошла?- Не знаю, еще не примерил.
Пресыщение порождает отвращение.
Когда срывает крышу, самое время строить следующий этаж.
Если собака научится говорить, то человек потеряет последнего друга...
- Доктор, а тапочки в больницу брать?- А какого они у вас цвета?
Сообразительная девушка плачет в ванной комнате, там отличная акустика.
Состоялся как личность, но уж больно мерзкой эта личность оказалась.
Я такой старый, что помню, как сдачу давали спичками...
Утром хорошо просыпается только сахар мимо чашки...
Почему жена у своей подруги может заночевать, а муж у своей - нет?
Кинокартина: "День, когда я высплюсь". Жанр: фантастика.
Послушай женщину, сделай наоборот и прячься, прячься, прячься...
Как известно, у нас две беды. И одна слишком быстро ездит по другой.
Во дни сомнений, во дни тягостных раздумий я сомневаюсь и тягостно раздумываю.
Умереть от английского вируса все-таки не такое западло, как от китайского.
- А я работаю в налоговой инспекции, наложницей.
Фондовая биржа в панике - Молдавия опять взвинтила цены на укроп.
Пробыв несколько дней дома, я понял почему кот постоянно просит жрать...
Водка - что вижу, то пою.Трава - что пою, то вижу.
Раз в месяц организму надо устраивать встряску - не выходить в интернет.
Жилой комплекс - это когда ты переживаешь, что у тебя нет жилья.
Невезучий, даже если рождается в рубашке, то в поношенной.
Сломался будильник, а встать нужно пораньше? Просто съешь на ночь арбуз.
Звонок в реанимацию:- Пациент Иванов жив еще?- Нет еще.
Проснулся, открыл глаза. Первая мысль: "Как приду домой, сразу лягу спать".
Если не знаете, что подарить жене на 8 Марта - разберите елку!
- Пять будильников? Нет, не слышала...
Кто-то приезжает из отпуска коричневый, кто-то - синий.
У нас врачи борются с болезнями. Как чиновники с коррупцией.
Мне всего 30, какие отношения.
- Почему вы не любите женщин?- Я их не умею обманывать!
- Все еще носишь маскировочного котика?- Нет, это скунс.
Все люди довольно глупы, но не каждый самодовольно.
Вовочка:- Можно мне покупаться?Мама:- Только не замочись!
- Маш, а что лучше - давать или получать?- Лучше всего получать за давание!
- В нашем цирке все смертельные номера заканчиваются так, как и было обещано.
Не бывает маленьких членов, бывают слишком большие женщины.
Что европейцу - толерантность, то русскому - позор в семье.
Любая собака знает, что свобода - это не привязанность.
Научился подбрасывать блины на сковороде. Теперь осталось научиться их ловить.
Белый цвет трусов подчеркивает чистоту помыслов.
Она:- Дети - это праздник жизни.Он:- Ага, вечный Хелоуин!
В одиночку труднее тонуть, но легче выныривать.
Не плачь! Хочешь я ему в ботинки нассу?
Есть ворец, есть и дворец.
Евреи-атеисты считают, что Иисус не существовал, но был евреем.
Наступило время, когда запах спирта от собеседника вызывает доверие и уважение!
Единственный туалет - катализатор психологической напряженности в семье.
Лето уже кончилось, а у тебя так и нет фото, где ты сидишь на пляже с винишком.
- Меня зовут Весенний Лотос Золотого Солнца, а тебя как?- Саня...
Надпись в подъезде: "Пойдем отсюда, Ира, здесь все жлобы".
- Даже Почту России придумали не русские.- А кто?- Эстонцы.
Жизнь - она как пресловутая избушка. То к лесу, то к тебе...
Хлеб - основа всего!В том числе колбасы, котлет, сосисок...
Моя суббота проходила очень хорошо, пока я не понял, что это воскресенье.
Киев будет переименован в МакКиев в честь Джона Маккейна.
Звонок в квартире:- Алло, это баня?- Нет, это Болодя.
До женитьбы я лежал, гулял, ел. Теперь валяюсь, шатаюсь, жру.
А курсант Мильков лежал в кровати и делал вид, что его там нет.
Если все расходы на свадьбу теща берет на себя, значит, ее дочка - не подарок.
Мой кот обычно не возражает, чтобы я спал в своей постели. Но на самом краешке.
Мальчики - налево! Девочки - направо!
Если ты не грешишь, значит Иисус умер напрасно!
Русские называют доpогой то место, где собиpаются пpоехать.
Чупа-чупс - это посаженный на кол Колобок.
Барабан нужно слушать левой ногой.
У мудрых баб - мужья в командировке.
Не жди, пока наступит счастье, наступи в него сам!
У учительницы в ВК есть кнопка "Выйти и зайти как положено".
Захотелось острых ощущений? Говори всем правду в глаза.
- Я медленно снимаю с себя электростатический заряд...
- У тебя есть интим-фото твоей девушки?- Нет.- Прислать?
Молдавские ученые доказали, что больше всего витаминов содержится в аптеках.
Говоришь за себя в будущем?! Но не забывай кем ты был в прошлом!
Моцарт в моем возрасте уже два года как умер.
- Что можно сказать о брюнетке между двумя блондинками?- Переводчик.
Паникер из меня так себе. Немного по комнате побегаю и под столом прячусь.
Жизнь - театр, а мне сценарий не дали.
Отцы - крепитесь, матери - материтесь!
В любви она не отказывала никому, особенно мужу.
- У Вас взгляд такой холодный...- Что Вы хотите, оба глаза по минус восемь!
Бесит, когда люди не заканчивают свою мысль. Это все равно что...
- Что такое онанизм?- Секс с человеком, которого ты по-настоящему любишь.
- А кто знает, к чему задержка месячных на месяц?- К прибавлению в семье.
Почему это при разводе спрашивают причину, а при регистрации брака нет?
Отец так хотел, чтобы его сын стал физиком, что бил его не ремнем, а током.
Каждый имеет право голоса!И сколько угодно кричать посреди пустыни.
Человек - это звучит гордо, а обезьяна - перспективно.
Под лежачий пенис любовь не идет.
Да, он идиот, но проблема в том, что идиоты считают его нормальным.
- Шеф, Вам что-нибудь принести?- Принесите мне прибыль!
В cекc-шопы поступил набор для одиноких мазохистов - бумеранг и грабли.
- А что на сладкое?- Наливка и ликер!
Распространяется ли заповедь "Не убий!" на тараканов и спамеров?
С возрастом стал понимать отрицательных героев.
Оказывается, чем дольше живет чеовек, тем больше вероятность у него умереть.
Дома. Она:- Чаю хочешь?- Хочу.- Пойди сделай. И мне тоже.
Все приносят счастье - одни своим присутствием, другие своим отсутствием...
Дятел задумался и выпал с обратной стороны дерева.
Флюгер был приколочен намертво - и ветер обреченно дул в указанном направлении.
Если у вас возникли проблемы с женой - надо кончать с подругами.
Странно, денег нет, а зависимость от них есть.
Выступлю поручителем в супружеском долге.
Если ваша жизнь - жопа, купите ей хотя бы красивые трусы.
Мужиков с хорошо подвешенным языком, бабы любят не только ушами...
Без бумажки ты букашка, а с бумажкой - букашка с бумажкой.
В армии встают в 6:00, независимо от времени суток!
- Скажите, откуда у вас столько золота?- Намолчал.
Очень жадный комар закрывает форточку, чтобы другие не залетели.
Яша Рабинович решил, что лучше 100 раз спросить, чем это запомнить.
Захватывающий триллер "Год в сапогах" - премьера в ближайшем военкомате!
Не знаю, какой я друг, но враг я очень хороший.
Хорошие жены. Берегите ваших мужей, потому что на свете есть еще и отличные.
Только настоящий джентльмен выйдет из душа, чтобы пописать.
Когда надеваешь корону, помни, что ее снимают обычно вместе с головой.
Несмотря на все мои усилия, есть люди, которым я нравлюсь.
Учитель логики сошел с ума, пытаясь вытереть сухое вино влажной салфеткой.
Спасти брак от развода можно не явившись на свадьбу.
Чем больше живу, тем больше убеждаюсь, что пенсия - от слова пенис.
Для повышения рождаемости государство выделило Папе Карло грузовик бревен.
- А мой парень меня на руках носит!- А я не бухаю!
- Ну, что, уел я тебя?!- Ах, уел!
Россия такая страна, что если ты пишешь о ней правду, то ты уже сатирик!
Для женщины главное преждевременно не показывать то, что она согласна.
Если ваши мечты не тянут на пару пожизненных сроков, то это так себе мечты.
Утром в понедельник я завидую своему коту...
На первый взгляд, шансов на второй взгляд у нее не было.
Статью не читал, но название очень сильное...
- Виагру пить будем...- И Россию поднимем?- Нет, Америку опустим.
Не понимаю 2 вещи: почему днем спится слаще и почему ночью еда вкуснее?
Ты от фитнеса устала? Ущипни себя за сало!
Предвыборный лозунг: "Мы крадем и брешем, а вы изберите нас еще!".
После процесса над Навальным Бабушкинский суд был переименован в Дедушкинский.
Аналитики предсказали рост доходов россиян. И я даже знаю фамилии этих россиян!
В израильских школах девочки, когда влюбляются, дергают мальчиков за пейсы.
Пробегая стометровку, наслаждался каждой минутой.
Вечная жизнь, полное оружие и все заплатки для Матрицы. Дорого. Нео.
- Юзер Борисов!- Я!- Выйти из цикла на два шага!- Есть!
Лучше самому бить себя кулаком в грудь, чем предоставить это другим.
Америка введет против России пакет с пакетами санкций.
Новая Зеландия - это хорошо забытая Старая Зеландия.
Кремль уличил Трампа в нарушении предвыборных обещаний относительно Крыма.
- Как жизнь?- Хреновая.- И это мы еще живем в лучшем из миров.
Я в жаркий день пошел к ручью напиться - но не дошел, напился раньше!
- Только недавно узнал, что три богатыря жили в разные века...
Мой статус в пищевой цепочке - ем, мою посуду.
Суеверные люди, прежде чем выйти в космос, запускают туда собаку.
- Что у вас сегодня было на английском?- Present Perfect и унижение.
Теща - это очень полезный человек! Жаль, что у нее пенсия маленькая...
Каждая девушка состоит из прелестей и претензий. Умная умеет сохранять баланс.
У нас лечат бесплатно, но отблагодарить желательно.
Жизнь безумно красива, когда начинаешь ее замечать.
- Добрый вечер, дорогие друзья и дешевые враги!
- Везет вам, мужикам, у вас месячных нету!- А хочешь - и у тебя не будет?
Лучший отдых - это тишина, у которой нет ничего за спиной...
Мышеловка для того и придумана, чтобы сыр бесплатно раздавать.
Блондинку встретили по уму, а провожать не стали.
Гарантия мира - закопать топор войны вместе с врагом.
- Что Вы тут как соколы в целлофане?
- Будешь водку?- Нее-не-не-не... не откажусь!
Слегка выдвинутая челюсть постоянно отодвигает свадьбу гражданки Петровой.
Сосед варит гречку с туалетной бумагой. Вонь стоит на весь подъезд.
Меняй что-то в своей жизни! Сядь на телевизор и смотри диван.
Дайте мне пожалуйста таблеток для памяти, хочу стать по злопамятней!
Для тех, кто не запароливает Wi-Fi, зарезервированы места в раю.
Подскажите, как быть: врачи назначили антибиотик, а мне нельзя, я бухаю...
Не можешь найти в жизни счастье - ищи смысл!
- Я тут грешным делом подумал...- А надо было головой!
Большому кораблю - большую кораблиху.
У мужика должно быть 3 женщины: основная, запасная и аварийная.
Надпись на упаковке с героином: употребить до приезда милиции.
- Чего ты хочешь больше всего?- Быть счастливой.- Новые туфли?- Да.
Настоящая любовь выдержит любые испытания. Даже регистрацию брака.
Слушать о себе приятную неправду приятнее, чем неприятную правду.
Рисуйте где угодно, только в центре!
Жили они долго и счастливо, пока не поженились.
Победа Логинова вызвала приступ удушья у норвежских биатлонистов-астматиков.
Маленький мальчик нашел пулемет, больше в деревне никто не живет.
- Как на личном фронте?- А я дезертир.
Пиши. Звони. Будут деньги - заходи!
Вампир - девушке: "Да не ори ты так! Мне только таблетку запить".
Если наутро мужик не испугался - то баба хорошая!
Признаваться мне очень нравится. А то бы вообще не косячил.
- Люся, правда, со мной интересно?- Вадик, развяжи меня!
- Нет у тебя никакого багажа знаний. Так, ручная кладь.
Были немцы восточные, будут и ближневосточные.
- Папа, это Маша, она будет жить с нами.- Долго?- Часик...
Жизнь - это туннель, в конце которого ничего не светит.
Водка - официальный напиток конкурса красоты.
Гардероб для девушки - это как лекарство, а на здоровье экономить нельзя.
Аварийное выключение компьютера:- Выдернуть шнур!- Выдавить стекло!
Женщинам нужен второй рот, чтобы есть, не прерывая разговора.
Возлюби ближнего своего. Ибо, возлюбишь дальнего - все деньги на дорогу уйдут.
Кефир обезжиренный, а ты нет.
"Э" - это волшебная буква, которая включает свет в туалете.
Изощренный садизм - это кормить дятла сухариками с чугунной сковородки.
Все такие красивые и чистоплотные, кто же тогда обосрал туалеты в аэропортах?
Настоящий мужчина женщину не ударит!А вдруг у нее пистолет?
- У тебя лишний вес.- Не лишний, а запасной.
Кто ищет приключений, тот всегда найдет того, кто тоже ищет.
- Мадам! Вы абсолютно прекрасны... В полной темноте.
Дед Мороз на Новый год сначала едет в Китай, за подарками.
Женщины умеют хранить секреты. Группами. Человек по сорок.
У сотрудника Гидрометцентра даже оба сына - погодки.
Лучше, пожалуй, один раз упасть, чем всю жизнь спотыкаться.
Я подарил жене на Новый год весы, а она, зараза, подарила мне рулетку.
С кем Новый год проведешь, от того и дети в сентябре.
Когда жена спрашивает: "Что хочешь на ужин?", я никогда не угадываю.
Правильно брошенный муж обязательно вернется, как бумеранг.
- Курбан байрам!- Воистину байрам!
Просыпаюсь утром, смотрю в зеркало...- Да-а-а! Это был не Nеsсаfе!
Вот идешь 1 января по дому, а тапочки к полу прилипают.
Чтобы найти общий язык, надо немного прикусить свой.
Вежливость бережет ваши зубы, лучше, чем орбит!
Жить надо проще - поэтому усложняйте жизнь не себе, а другим.
Для кого-то Буратино, а для кого-то Буратино Карлович.
Кабы не православные - пахать бы всем атеистам уже с 3 января.
- Мама, купи мне рыбок!- Нельзя, сынок, у тебя еще хомяк не здох.
- Мама, а какой ты была, когда встретила папу?- Пьяной.
Хорошо там, где меня нет... Но ничего, я и туда доберусь!
- Вы за Байдена или за Трампа?- Я за попкорном!
Объявлен конкурс на звание "Человек года свиньи".
Конфликты - удел бедных. Богатые развлекаются войнами.
У России только два врага - ее чиновники и ее полиция.
Если очень хочется, но можно, то лучше - не надо, иначе не поймете, зачем.
Порошенко торжественно открыл дверь.
В Иваново после 5 лет мытарства застрелился гей.
Иллюзии как зубы - теряются с возрастом.
Бесит, когда утро настало раньше, чем ты протрезвел.
У Зюганова даже правый ботинок - "левый".
Заяц становится взрослым, когда перестает верить в Деда Мазая.
В работе по выходным есть один плюс - перестаешь бояться понедельника.
Главная беда Москвы в том, что она со всех сторон окружена Россией...
Россиянин, запомни... Иисус любит тебя, а Путин, долюбливает.
- Если ваш парень месяц не берет трубку, что не понятного, он за рулем!
Дети из пробирки - это поколение ручной работы.
Бог все ковидит.
- Работать, негры! Солнце еще высоко!- Это уже Луна...
Если животных есть нехорошо, то почему Бог создал их из мяса?
- Чему вы так радуетесь, можете поделиться?- Самому не хватает.
Я верный друг и страшный враг, смотря кому, когда и как.
Те, кто упивается властью, не трезвеют.
- Куда катится мир?!- Не задавай глупых вопросов. Кати давай!
- Я даже насчет своего возраста не вру!- А пора бы уже...
Учу немецкий язык. Метод гестапо.
Недоговаривание - лучший способ договориться о разном.
По мотивам игры сборной России по футболу был снят фильм ужасов.
- Ты жену по утрам будишь?- Буду!
- Это кто там шастает?- Это Я... Шастие твое!
Парадокс: честным бизнесом занимается бывший криминал.
Чтобы лишить сна тысячи жителей, достаточно одного имбецила и ста децибел.
Во все времена востребованы умные работники. Но платят хорошо почему-то хитрым.
Женился сам, останови товарища.
Бесплатный сыр не тонет.
Чем громче крякаешь, тем чаще попадают.
Эксперт - человек, мнение которого совпадает с вашим!
Обнаружено тайное кладбище дублеров Джекки Чана.
Школа православного программирования "Кодило".
- Можешь говорить?- Да.- Ну тогда слушай...
Как ни крути, но лучший шкаф для одежды - это стул.
У борьбы с фейковыми новостями главная задача - это скрыть правду...
Бабушка с дедушкой нашли у колобка под подушкой журналы с булочками.
Чудо-диета - жрем все подряд и надеемся на чудо.
Хватит раскачивать лодку! Пора топить!
Поехала Танечка на море... и сама не отдохнула, и другим не дала.
Идеи приходят в голову многим, но не находя там мозга, уходят обратно.
- Я, может, носитель уникальной культуры!- Это тебе венеролог сказал?
- Можно ковер посмотреть?- Посмотрите, но только не включайте.
На приеме у окулиста:- Любезный, да как вы вообще сюда добрались?!
Надпись на ларьке приема посуды: "Бутылки не принимаем... Умолять бесполезно!".
Текст резюме при необходимости может быть использован в надгробной речи...
Нет верных и неверных мужчин.Есть застуканные и не застуканные.
"Удачный брак" - это когда фраза "дети спят" вызывает устойчивую эрекцию.
Взял царь лук и стрелы!Вывел сыновей в чисто поле!И расстрелял!
Батюшка... Вы что будете пить вино или водку?И пиво. Сын мой, и пиво.
- Сема, на Новый год собираешься куда-нибудь?- Да, в запой.
Если меня любить - то я горы сверну! Если не любить, то шею...
Молодой отец укачивает первенца: "Баю, баюшки, баю, где черт носит мать твою".
Беседуют грузинская и еврейская кошки:- Мяу, да?- Таки, мяу!
Одно дело испытывать нужду, совсем другое ее справлять.
Русские хакеры взломали Бога. И теперь все будет так, как хочет Путин.
Один сказал:- И вот хожу я сейчас по улицам... И зачем я ей дал порулить?
На заводе по изготовлению скотча не могут найти конец рабочего дня.
Возможно, я был бы добрым, если бы знал - зачем.
Если у гаишника на жезле две полоски, живот по-любому будет большой.
- Милый, где ты так изумительно научился делать куни?- Где, где...
Джен Псаки: "Байден скорее встретится с Ельциным, чем с Путиным".
Когда отключают горячую воду, холодная вода не такая уж и холодная...
Если женщина хочет заплатить за себя сама, то, скорее всего, она вам не даст...
- Мама, а что такое склероз?- Что ты спросил, сынок?- Когда?
Николай Носков проспорил и назвал сына Запах.
Универсальная единица измерения интеллектуальной немощности - придурковатт.
Самая чистая любовь - это та, которая после бани.
- Ку-ку, ку-ку!- Кукушка, когда наступит весна?- Ку-куй его знает!
Чем больше врачей посещаешь, тем больше болезней они находят!
Как застраховать свою жизнь, если мне цены нет?
- Пап, это Маша. Она теперь будет жить с нами.- Долго?!- Час-полтора...
Эту истерику я посвящаю тебе, любимый.
Новая формула Путина: "Друзьям - все, врагам - деофшоризация".
Когда надоест заниматься одной любовью, займись двумя.
Майский жук - 11 месяцев в году просто жук.
Сотрудница ЗАГСа, чтобы брак был крепче, объявляла молодоженов "одной сатаной".
А вы знаете, что молдавские собаки строят себе будки сами?
Сергей Зверев долгое время думал, что бычий цепень - это аксессуар.
- Планы на вечер - мы такие разные, но есть у каждого.
Не родись красивой, а родись одна на всю деревню.
Под елкой утром 1 января лежит все самое хорошее - подарки, друзья.
Старенький дедушка так поперхнулся, что накачал пресс.
Люблю май. Май - это все равно, что пятница.
Какая несправедливость, болезнью заразиться можно, а здоровьем нельзя.
Путин поднял Россию с колен! И поставил раком...
Записался на прием к окулисту, потому что не понятно, что я в тебе увидел...
Ты, главное, не беси меня, и мы подружимся.
Панки не умерли. От них просто так пахнет...
С возрастом дела сердечные переходят в сердечно-сосудистые.
Плакат возле кабинета онколога:- Курящие женщины кончают раком!
Мы стали жить лучше! - сказал Путин.Мы за вас рады! - сказал народ...
Жизнь коротка... потерпи еще немного.
Голубые создали новую партию: "Партия любителей любителей пива".
В Одесском дворце спорта наконец-то состоялась акция "Сумо против гербалайфа".
Путин настоящий киприот своей Родины!
Космический мусор борется с превышением скорости на орбите.
Жду серию "Одноэтажная Америка" с Петровым и Башировым.
- Мир принадлежит Дьяволу... Но власть его - от Бога!
По его влюбленным глазам Катя поняла, что может забрать у него все.
Столовая для глухонемых. Надпись на стене: "Когда я ем, я как всегда".
Не все понимают, что пиво с утра это не алкоголизм, а второе дыхание...
- Ты где?- В поезде, еду.- Едь быстрей.
- Ты сова или жаворонок?- Бухаю - сова, не бухаю - жаворонок.
Под утро он вышел из квартиры писательницы и подумал: "Книга лучше".
Высунутые наружу ремни безопасности превращают Матиз в рюкзак.
Когда у человека нет своей жизни, его интересует чужая.
Кто там ходит с красным носом, как огурец?
- Гиви, ты смог бы сдать нормы ГТО?- Смотря кому.
Короновирус: неболевшие люди завидуют переболевшим.
- Кто был с тобой в трудную минуту?- Вискарик...
Парадокс: землетрясения в Иране почему-то не радуют и не расстраивают.
В стародавние времена, говорят, летом даже купались...
Одолжите машину! Машину времени, ну или хоть мопед времени, вчера отдам!
- Сидел?- Да.- Сколько?- 10 лет.- Где?- ВКонтакте.
Взял от жизни все, что и было установлено в ходе обыска.
Электрик от плоскогубцев недалеко падает.
Для получения детальной информации о природе Сибири воспользуйтесь ссылкой.
Пробка - дура, а штопор - молодец!
Своих неприятностей хоть отбавляй, а тут еще сосед машину выиграл!
Татаро-монголы напали на Русь, чтобы потешить свое иго.
Смотришь порой на происходящее и думаешь: у Фемиды что, глаза завязаны?
Общаясь с женщиной, не делайте поспешных выводов... Да и вводов тоже.
Пора худеть - это когда она легла в ванну и там застряла.
По-настоящему состоятельная женщина носит под джинсы целые колготки.
Бедный хочет денег. Богатый хочет денег. И лишь умный хочет счастья.
Зонт отлично уберегает от дождя - стоит взять его и дождя не будет.
- Девушка, девушка, какие у вас ноги длинные, особенно правая!
Родители познакомтесь - это...Это будет жить с нами!
- Он что-то мне совал, и я решила - деньги.
Стартовал долгожданный матч по идиотизму между Арменией и Азербайджаном.
Автомобили, не ушедшие зимой под снег, становятся шатунами.
Лень в молодости - это здоровье в старости.
Жена Никиты Джигурды послала мужа за хлебом и поменяла замки.
Все надо делать с юмором, говорил палач, рубя голову дольками.
Купил таблетки для повышения и развития интеллекта. Не смог открыть коробку...
Казино. Рулетка. Эстонский крупье.- Принимаются стаф-фки... На заф-фтра...
- Мам, какое у меня было первое слово?- Когда будет 18, узнаешь.
В семье цирковых артистов Ивановых жена пилит мужа и дома, и на сцене.
В России живут два типа людей - обыватели и их обуватели.
Кариес - это не дырка в зубе, а шрам от конфеты.
О сервисе. Covid-диссиденты обслуживается коронавирусом вне очереди.
Чудесный сон приснился мне когда-то... четыре грузчика несли мою зарплату.
Как сейчас помню свой первый полет во сне. Ночь, плацкарт, верхняя полка...
Если в политику идут комики, значит стране не до юмора.
- Мама, я постриг улитке усики!- Это глаза были...
Мир нужен только тем людям, которые не в состоянии нажиться на войне.
Всегда так: как оргазм - так во сне, а как понос - так наяву.
- У солдата выходной - пигалицы в ряд!
- Командир батальона сегодня сказал, для тупых повторил, а я записал!
Как приятно услышать от подруги фразу: "Что-то я опять растолстела!".
Научи человека давать тебе рыбу, и ты будешь сыт всю жизнь.
Начальник с утра всем испортил настроение, сидит, улыбается!
- Определитесь - пьем весело или с женщинами?
Что такое противоположный пол?Оказывается, что - это потолок.
Купил сахар, дрожжи. В выходные попробую изобрести вакцину.
Старый друг лучше новых двух, но свежие подруги молоды-упруги.
Вчера встала на весы, а они показали чей-то номер телефона.
Их скоро посадят за оскорбление одних чувств и пропаганду других.
Словарь: "Валенки - это заросшие, окрепшие мужские носки".
Русские морозы со снегами ответными санкциями отправились в Америку.
- Ай, ты еще ребенок!- Кто, я? Да я кассету на карандаше вертел!
Искренних друзей очень мало, да и спрос на них невелик.
Вернулись из Египта отдохнувшими. Завтра идем свергать правительство.
От теории до практики один шаг через одно место.
В Японских водоемах не водится рыба-меч, только рыба-катана.
- Деньги - цветы жизни!- Может, дети?- Нет.
Скорее бы 61, очень хочу поехать на Украину.
Жил-был Спирт. О своем семейном положении отвечал просто: "Разведен".
- Что бы вы поменяли, если могли вернуться в прошлое?- Рубли...
Я счастлив по умолчанию. Пожалуйста, не лезьте в настройки.
За одного битого двум небитым срок дают.
18 лет - вы прожили демо-версию своей жизни. Чтобы жить дальше надо платить.
- Дорогая, я хочу сказать тебе очень важную вещь.- Ты беременный?
Не кланяйся слишком низко, начальник может тебя не узнать.
Удовольствие было доставлено, но не получено.
- Вчера суп из черепахи ел!- Ну и как?- Из тарелки удобней.
Очередное гениальное решение от канала "Россия": обесцветить Кармелиту!
- Меня зам подсидел.- А меня секретарша подлежала!
Из всех молочных продуктов я предпочитаю молочного поросенка.
У производителей тампонов "Где" нет проблем со слоганом.
Модератор: запрещено оскорблять не людей, а пользователей форума.
Детское пиво "Растишка", и ты с няней в говнишко.
Как сказал один кандидат: "Не хочется метать бисер перед... выборами".
Нет, вы гляньте, и эти люди запрещают вам ковыряться в носу!
Завидовать бездарным можно только в одном - им никто не завидует.
Сдала на права с пятой кровати.
Солдат мечтает быть генералом. Лейтенант - полковником. Капитан - майором.
Погибший приходился племянчатым дедушкой.
Глядя на действия полиции в США, где-то сейчас рыдает Янукович.
Получив в поезде сырое белье, радуешься - значит, его стирали!
- Какой твой лучший результат в беге на 100 метров?- 50 метров.
Жить можно и по иллюзорным средствам. Но есть тогда придется воображаемую пищу.
То есть греческий салат без гречки никого не смущает?
Чтобы найти подругу, надо сделать то же, что и для потери друга - дать денег.
Тихо, слышите шуршат фантики, идет процесс наращивания... попы.
Если ты простофиля, то необязательно муж Пугачевой.
Сколько бы тебе не стукнуло - отбивайся!
Пандемия пройдет, а пропуска-то оставят!
Сказка про то, как на Украине Русь крестили.
Вам не понравилась наша реклама? Ничего страшного! Наш товар гораздо хуже!
И как же так случилось, что Россия проиграла выборы в США?
Даже в сказке, окромя щучьего веления еще и емелино хотение требовалось!
Жена мужу:- Отгадай загадку? Висит груша...- Надень лифчик!
Новый банковский продукт - иппотека. Для покупки лошади в кредит.
- Доктор! Мы его теряем!- Да не волнуйтесь вы так! У нас их целая палата...
Белки летяги делятся на два вида: белки парашютяги и белки дельтапланерюги.
Когда встретились две идеальные половинки - получилась такая идеальная жопа!
- Уже уходите?- Да.- А че так медленно?
Когда Дмитрию Анатольевичу грустно, он думает о том, что Солнце тоже карлик.
- Откуда помидорчики?- Из Белоруссии, но со вкусом Азербайджана.
Женщины делятся на дур и на тех, кто ведут себя как дуры.
- У вас в роду были евреи?- Нет, я первый.
Больной пошел на поправку. Но не дошел.
Неурожайный год в Белоруссии, голодные колорадские жуки задрали собаку.
Иногда хорошее настроение передается только половым путем.
Сборная Германии:- Зря мы опять в июне в Россию сунулись...
- Как твоя личная жизнь?- Наличности не хватает.
Кот - это шерстяное изделие развлекательного характера.
- Ты девственница?- С одной стороны, да...
Избавлю от любых жизненных проблем.Киллер.
Нажми Esc... Все, уже можно отпускать!
Мендельсона слушают стоя. Шопена лежа. Круга сидя.
С одной стороны мне не хочется вставать с постели. С другой стороны - стена.
Плюсы погоды - европейская зима. Минусы - все вокруг в русском говнище.
Деньги не люблю. Не успеваешь толком к ним привыкнуть, как они уже кончились.
Теракт в Одессе: неизвестный бросил в веганское заведение свиную котлету.
Если мы первыми не займем рай, его займут солдаты НАТО!
Я уже почти выиграла конкурс красоты, но, блин, эти купола на спине...
Лена - одна из самых любимых моих единственных женщин.
Хорошо иметь собственного адвоката. Еще лучше - собственного прокурора.
Так хочется простого человеческого шашлыка с водкой!
У больных энурезом весь день расписан буквально по минутам!
Они нам:- Империя зла!Мы в ответ:- Коллеги...Как это тонко!
В Ялте очень мало тротуаров, потому что их нельзя сдавать отдыхающим.
Ленью хвастаться не люблю. Как-то лениво.
Кто не спрятался - тот в военкомат.
Задача-максимум - не уснуть на работе.Задача-минимум - не храпеть...
Если вам станет скучно в киевской маршрутке, громко похвалите мэра.
Сегодня встал не с той ноги. И она застряла между стеной и кроватью.
- Как быстрее всего прекратить спор глухих?- Выключить свет.
Кругом безысходность. Чем дальше понедельник, тем ближе понедельник...
Пришел муж с работы и отодрал жену от социальной сети!
Если у вас воняет под мышкой, помойте коврик.
Михаил Боярский собрался на рыбалку и накопал себе тысячу червей.
Не все то термометр, что в рот суют.
- Так, Николай, покажите свой талалай.- А вы правда уролог?
Апартеид - это когда вместо вазелина гуталин.
Как не крути, а с девушкой все равно лучше...
Мужик, однозначно бросивший пить, съел пол-литра водки.
Иногда, чтобы родить сына, нужно засадить дереву...
В детстве Человека-паука часто наказывали и ставили в правый верхний угол.
Моль - как терминатор. Ей нужна моя одежда.
А вот предыдущего Путина и Медведев, и Конституция устраивали!
Долой 1 сентября, да здравствует 32 августа!
Брак - это мирное сосуществование двух нервных систем...
Ну почему мечты приходят во сне, а идиоты - наяву?
На мальчишнике у Василия из праздничного торта вылезла "Упаковщица №15".
Береги свою клавиатуру - орган общения с внешним миром.
Воровать можно миллиардами. Главное, не танцевать в церкви!
Думали, дно. Но снизу постучали. Из бункера.
Выглядишь так, как будто по акции.
- Есть ли у вас проблемы с алкоголем?- Нет, а вот без него...
Я себе в памяти отмечу, чтобы вы помнили!
Мне нужна такая как ты, но не ты и не такая.
Эфиопские пловцы приезжают на Олимпиаду попить воды.
Вы красивые, но пустые, ради вас не захочется умереть.
Развод - это три президентских срока, а с женой они просто расстаются...
Снеговик нюхает воздух и говорит:- Забавно! Пахнет морковкой...
Найден мобильный телефон. Просьба к хозяину сообщить пин-код за вознаграждение.
У кого-то бабочки в животе порхают, а у меня пельмени лежат и не чирикают.
У Деда Мороза нужно просить только осуществимые желания... Мороженку вычеркни!
- Что означают пятна на Солнце?- Окна пора мыть!
Если мышеловка захлопнулась, надо хотя бы доесть сыр.
Мой любимый экстремальный вид спорта это доверять людям.
- Счастье есть!- Нет, счастье - пить.
Собака Федора Конюхова панически боится фразы хозяина: "Пойдем гулять!".
Женщина считается стройной, если ее рост хотя бы в два раза больше ширины.
Ксения Собчак снялась обнаженной для журнала Коневодство.
Николай Валуев давит тараканов взглядом.
Судя по вашему отчету мы не коммерческая организация, а притон бюджетников.
Эх, срубил бы бабла по-легкому. Но не знаю в каком лесу бабло растет.
Русский человек даже обыкновенный гвоздь забивает с надрывом.
Я не был параноиком до тех пор, пока все не сговорились.
Когда волк молчит, его лучше не перебивать.
Нашему мужчине, чтобы подарить женщине букет, достаточно просто дыхнуть.
Если виноватых нет, значит они уже у власти.
Парень - девушке:- Давайте скрепим нашу дружбу половым актом!
Седьмое чудо света занимает шестую часть суши.
Весь день не спишь, всю ночь не ешь - конечно, устаешь.
И жили они, как залив и бухта: он все время заливал, а она все время бухтела.
Ничто так не ограничивает действия, как фраза: "Делай что хочешь!"...
Чем пышнее свадьба, тем скорее развод.
До сближения не дошло, так как семяизвержение опередило даже воображение.
Жду, когда китайцы начнут подделывать бензин.
И прирежут Вас как собаку дохлую...
Старость - это когда начинаешь замечать, что все форумы позасирали малолетки...
Чемпионат по стрельбе. В тройку лидеров вошли 3 пули.
- Знакомая?- Да так. Как-то в постели пересеклись.
Хороший спутник метеором не назовут...
Вот интересно... Айболит уже купил себе Айфон и Айпад?
Если вас уличили во лжи - вам нужно срочно что-нибудь соврать.
- Беня, что такое фигурное катание?- Шлема, это отмороженная аквадискотека!
Педагоги решили послать школьников на три буквы и придумали ЕГЭ!
Надпись в туалете: "Не ссы, прорвемся! Трубы".
На собраниях - экономят минуты и теряют часы.
Лечу запои на дому, снимаю оливье-зависимость.
Счастье обязательно должно кончаться, а иначе оно превращается в голимый быт.
Надпись в маршрутке: "Кто хлопнет дверью, станет льготником!".
В реанимации:- Доктор! Я жить буду?- А смысл?
Счастливые свой член не измеряют!
Опытный игрок в тетрис всегда выходит из магазина с одним пакетом.
Скорость перебора паролей прямо пропорциональна квадрату температуры утюга...
Почему у вас здесь водятся крысы и другие насекомые?
Жизнь - это дорога, где на каждом перекрестке гаишник.
Полиция накрыла черный рынок димедрола, продавцы разбегались вяло и неохотно.
Что вы побежали, как дикие собаки на мед?
Долг мордобоем красен.
Не все то золото, что стоит.
"Невыносимых людей нет." - говорил вышибала со стажем.
В фильме были положительные и отрицательные бандиты.
Мы его будем судить по закону гор - треснем по хребту!
Эх, где наша не привыкала...
Ганнибал Лектер очень любил пудрить мозги своим жертвам.
Ипотека - это тоже священный долг, но откосить не дадут...
Иметь собственный взгляд на вещи может позволить себе только тот, кто их купил.
У денег меня нет, значит у пива меня не будет.
- А в Москве уже почти не пьют...- Это почему?- Аллах запрещает.
Трудно плыть против течения, особенно, когда по течению плывут крокодилы.
Хорошая работа - это вообще не работа.
ЦБ РФ постановил с завтрашнего дня взятки можно давать только через карты МИР.
Неприступность увеличивает не только желание, но и последующее разочарование.
Если у тебя крепкие бицепсы, то нервы можно слабые иметь.
Ты молод, красив, талантлив, амбициозен? Кто тебе сказал такую ху#ню?
Не судьба - это когда тебе написано на роду, а ты с роду неграмотный.
Мать может своих детей отличить от соседских, а их мужья - нет.
Что такое сарделька?Это сосиска в возбужденном состоянии.
Настоящая любовь - это когда помыл кота, а он все равно к тебе пришел.
- Святой отец.- Да, святой сын.- Святая мать сварила святой борщ.
Вообще-то педофилы хорошие люди, только дети их испортили.
- Алло, а Машу можно?- Ее в роддом увезли!- А что случилось-то?
Новый украинский телесериал "Богатые тоже скачут".
Скажи мне, кто твой муж, и я ему от души посочувствую.
Свобода говорить что хочешь и делать что хочешь называется разводом.
Поесть, я люблю тебя!
Ты чувствуешь улучшение жизни? Нет? И я нет! А оно есть!
Старинный русский праздник "Пятница вечер" празднуется 3 дня.
Простое женское счастье большинству мужчин не по карману.
И у родителей студента, и у проститутки одна мысль - скорей бы уж кончил...
Январь, февраль, феврарт, феврель, феврай, феврюнь...
У нас в стране всегда так, вспоминают про хорошее, когда его уже нет.
Вся борьба с коррупцией напоминает спортивную рыбалку: поймал - отпусти.
Ничто так не тянет за язык, как то, что не по зубам.
- Татьяна, не лижи масло! И вообще, отойди от экскаватора...
Не люблю просыпаться от грубых будильников, люблю от нежных будильниц!
Девушка не воробей: вылетит - не поймаешь, залетит - не отделаешься.
Скромность красит человека. В серый цвет.
К твоему животу с кубиками еще бы мозги с шариками!
Поднимая на ребенка руку - помни: ты оставляешь неприкрытым пах!
У исламизации Европы тоже есть плюсы. Например, Меркель в парандже...
В этом году на территории России зима переведена на один месяц вперед.
Хватит ненависти, друзья! Переходите к насилию!
Если ты не помнишь, хорошо ли ты отдохнул, значит, ты отдохнул хорошо.
Задача не по зубам? А не не стоит совать в рот учебник.
- Вы замужем?- Да.- А по глазам не скажешь...
Вчера смотрел порно. Не понравилось, книга лучше.
Правильная дамская сумочка должна вмещать, как минимум, две полторашки.
Не запер от ребенка холодильник. Прихожу и вижу - картина маслом.
Надпись на могильном камне - не все йогурты одинаково полезны!
"Ужас-то какой!" - подумал Стивен Кинг и выключил российскую комедию.
Курить бросают только импотенты.
Пока-пока-покачивая перьями на шляпах, судьбе не раз шепнем: "Мне шаурму".
- Пора худеть.- Еще 5 минут.
Встречаются два друга, а пожениться не могут...
Почему чтобы заснуть вечером нужен один час, а с утра одна минута?
- Как я переживаю за свою жену!- А что с ней?- С ней моя машина!
Лучшая похвала - критика идиотов.
Была у тевтонских рыцарей хорошая традиция - ходить в гости всей свиньей...
В России есть нефть двух типов, и все прекрасно знают этих типов...
Спать так с королевой, стреляться так с Пушкиным.
Если, находясь у власти, ты не решаешь проблемы, значит, ты их создаешь.
Перелеты в эконом классе - это самый дорогой способ почувствовать себя нищим.
Соседи Марии Шараповой уверены, что девушка тренируется даже ночью...
Галя изменяла мужу напропалую, и даже на ужин варила ему рожки.
Я бросил пить, курить, любить, и это были самые страшные 20 минут в моей жизни.
Сядешь вот так, пива возьмешь, понимаешь - как же ты устал быть оптимистом...
- Сколько продлиться это совещание?- Не волнуйтесь, я вас разбужу!
Абонент не отвечает или находится в зоне действия сети Мегафон...
Травить анекдоты - бесполезно, они живучей тараканов.
Английский юмор как "Почта России": хочется, чтобы доходило!
Странно, почему в этом общественном туалете пахнет подъездом...
Приправа - это как фотошоп, только для еды.
- Это Вы уронили салат на пол?- Извините, вырвалось!
- Оловяный с одной "н" пишется?- Да, а оловянный с двумя.
- Девyшка, вы танцyете?- Hет.- Тогда не бyдем теpять вpемени...
Офшорная болезнь - забыл где бабки спрятал.
Рыбы любят где глубже, а Девы - где лучше.
- Хватит на повестки военкомату отвечать - это не переписка, это спам.
Осенняя депрессия хорошо лечится осенним призывом.
Идея: порнофильм, снятый от лица кота, которого забыли выгнать из комнаты.
Семен понял, что заблудился, когда дорогу ему начал показывать апостол Петр.
Оказывается, "очковые кобры" - это змеи, а не глисты...
Если ребенок слушает маму, то он, вероятно, находится у паралельного телефона.
- Сара! Ваш сын ест с помойки!- Абраша! Много не ешь, скоро обедать!
Хвост у обезьяны используется как пятая рука.
- Давай купим машину, я водить научусь, свет повидаем!- Тот или этот?
На чемпионате мира по футболу за сборную Франции болела вся Африка.
Когда стоишь в лифте, подними сжатый кулак вверх - побудь суперменом!
- Мам! Она кусается!- А я тебе говорила - не женись...
Я свою верность мужу блюла, блюду и блюдь буду!
Ой, ну этих гостей - кучу посуды мыть, срач кругом. И это они еще не пришли.
Америка - основоположник демократии. Совсем уже положила на основы демократии.
Религии - это же просто очень сложные диеты.
Пока что итогом двух дней работы из дома стало что во мне закончилась сперма.
Во время драки вспомнил, чему меня учил тренер, но челночный бег не пригодился.
После пяти промахов грузинский биатлонист полез за кинжалом и зарезал мишень!
Я знаю пароль, я вижу банкомат, мне кажется, мой муж с утра не будет рад.
Тише лезешь - дальше всунешь.
После увольнения Чубайса в офисе "Роснано" не нашли ни одной нанотехнологии.
Тандем - это когда две головы совершенно разные, а жопа для всех одна.
- Вы умеете говорить по-английски?- Только со словарем, с людьми стесняюсь!
Чем больше людей лезет в твою жизнь, тем быстрее она дает трещину.
Формула успеха - вставай пораньше, работай допоздна, найди нефть.
Не храните утку, яйцо и иголку в одном зайце!
Память обычно услужливо стирает то, что предстоит понять заново.
Девиз работников Сбербанка России: "Нам клиенты не нужны - нам работать надо!".
- Что с тобой?- Я схожу с ума.- Подожди, я схожу с тобой.
Помечтаешь за соседа, а поплачешь - сам.
Тем, кто долго не пьянеет, пьянка обходится дороже.
А Шендерович-то какой оказался затейник, опять к бабам приставал 30 лет назад.
- Женщина, вы маляр-штукатур!- Как вы догадались?- По лицу!
Основной тип производства - упаковка говна в красивенькую фольгу.
Лучшее средство от диареи - пиво Патра. Пиво с пробкой.
Цены на лекарство такие, что народ снова начал лечение молитвами и малиной.
Хотите большой член?Засуньте его в пчелиный улей!
Ну что за жизнь, как только сядешь поработать - обязательно разбудят!
- Дорогой, у нас в туалете горячей воды нет!- Ссы в холодную.
- Бьет - значит любит.- Бьет, потому что электрик ты фиговый, Иван.
В гостях потому хорошо, что там к тебе не могут прийти гости.
- Доктор, у меня голова кружится.- Да я, уж, вижу...
Вакцину от склероза изобрели давно, да вот положили... куда-то...
Аномально теплая зима на Земле от того, что мы с каждым днем все ближе к аду.
Джентльмен всегда вперед пропустит даму, а уже потом рюмку.
Штирлиц вошел во вкус и больше уже не возвращался.
- А давай назовем дочку Василиса!- Ага, потом будет тетя Вася.
Из разговора про водку:- Счастье, это когда уже хорошо и еще есть!
Вот вы здесь сидите, а вашего сержанта на доске почета отодрали.
- Я себе моющиеся обои купил. Третий день в ванну попасть не могу. Моются.
После смерти одежда попадает на дачу.
Велосипедиста легко узнать по мозолям на яйцах.
Вот у меня нет собственной бани - и ничего, не парюсь.
- Ну и как с женой живете?- Даже мусорные мешки разные...
- Представляете, сижу, пью кофе. Раз! И выпил!
Мой кот принял буддизм и дал обет мурчания.
Третью ночь подряд соседям композитора не дает заснуть новая колыбельная.
- Сын, ты что, накурен?!- Пап, я дочь!
Алкоголь - это тест "Насколько ты шальная императрица".
На Новогоднем празднике все дети влюбились в Снегурочку, а Буратино в елку.
Почему мужчины держат обиды, переживания и эмоции в себе. Но не отрыжку...
Наша полиция ловит не кого попало, а только тех, кто попадается.
Будильник бесит в любом случае: и когда зазвонил, и когда не зазвонил.
Фут-фетиш - любовь к неметрической системе мер.
Приметы: посуда бьется - к счастью, об голову - к больнице.
Кактусы несчастны. Их никто никогда не обнимет.
Самый безопасный город Украины в 2014 году - Чернобыль.
Чтоб завести полячку, Сусанин не нужен.
Лучше иметь дальних родственников на Ближнем Востоке, чем ближних на Дальнем.
Билет на поезд алкоголик Сидоров покупал сразу в вагон-ресторан.
Коньяк признали лекарством - все, я на больничный!
- Это что, шрам? Тебе идет.- Это след от шапки.
Недавно бросил курить. Так понравилось, что еще не раз буду бросать.
Родина - мать для нищих, рабыня для богатых.
Навальный в колонии подцепил корановирус.
Никогда ICQ не заменит настоящего живого общения по SMS.
Хорошо американцам - у них курс доллара стабильный: всегда один к одному...
- Нет.- Вы когда-нибудь путешествовали во времени?
У семи нянек дитя Кутузов!
Капитан СВР в воротах Саудовской Аравии закончил игру в звании генерал-майора.
Каждый год 21 декабря мы с друзьями отмечаем конец света.
- А почему вы шляпу носите?- Потому что шляпа не может сама ходить.
Я русский. Я горжусь своей монархией. Ой, тобишь демократией.
Только-только жизнь наладилась, вдруг бац! Отпуск кончился...
Семь раз отпей, один раз отъешь.
Совет 21 века... Не говорите "аллах-акбар" в аэропорту...
Полюбила террориста - он взорвался очень быстро.
Почему никто не выпускает корм для кошек со вкусом мышей?!
Объявление: "Свадьбы, похороны. Весело, недорого".
- Что такое крест-накрест?- Поп на медсестре.
Со словами "Не дождетесь" теща легко задула 98 свечей на юбилейном торте.
В новогодние праздники очень сложно понять, человек уже пьяный или еще...
Не жди, когда тебе скажут правду - жди, когда проговорятся.
Приехал в "Икею" без жены. Купил штопор и, наверное, поеду домой.
Побила мужа. Кто даст двух небитых?
Бухать, это вам не спортом заниматься, тут здоровье нужно.
Представляете, уже несколько дней вообще не сплю! Только ночью и отсыпаюсь.
Очереди в поликлинике отсеивают тех, кто может и сам дома полечиться.
Тату позволяет отличить в стаде одного осла от других.
Неурожай семечек стал причиной гибели 1/3 популяции бабушек страны.
Почему сосиски и колбаса лежат в мясном отделе, а не в отделе бытовой химии?
Счастье благотворно для тела, но только горе развивает способности духа.
Завтрак съешь сам, обедом поделись с товарищем, ужин отдай коту.
В душе настало пробужденье, но тут опять явилась ты...
Все более популярной становится передача: "Пошел бы нах весь этот телевизор".
Человеку надо верить, даже если он говорит правду.
Старый шарпей не понимает, откуда он гавкает.
Каждый подумал в меру своей испорченности, но все подумали об одном и том же.
Плюсы кризиса: похудеть, поумнеть и выспаться.
Иван Сусанин был прирожденным лидером, способным повести за собой людей.
- Вы не любите кошек?- Да Вы, их просто готовить не умеете.
Нигде так не любят российских туристов, как нигде!
Грешно предаваться унынию. Ведь есть гораздо более интересные грехи.
Главное - защитить истину от тех, кто ее придерживается.
Только Шарапова может удержать у себя в стрингах сразу пять тенисных мячей.
В войне главное не победа, главное в ней не участвовать.
Депутаты - это люди, которые за наши с вами деньги воруют наши с вами деньги.
Не было забот, купила баба порося! В кредит...
Обычно с 23 лет у женщин начинает ломаться голос. С "нет" на "да".
Жестокости нас научили те, кого мы любили, милосердию - те, кто нас.
- Сколько ни скажи "халва", во рту слаще не станет.- Скажи "лимон".
Один Миг и ты в Минске!
Только у нас 100 граммов - это название продукта, а не его вес!
Раньше ушедших в лес искали чтобы спасти, теперь - чтобы выписать штраф.
Надпись в маршрутке: "Тише скажешь - дальше выйдешь!".
Сегодня такая погода, что сижу и думаю: а что если глинтвейн сделать на водке?
Все люди - братья: живут, как будто делят наследство.
- Мне нужна волшебная палочка.- Есть только крабовые.- Давайте.
Слыхали, на Рублевке Макдональдс открыли.
Тем, кто нормально пересидит карантин, можно спокойно вдвоем клеить обои.
- А у нас в квартире газ. А у вас?- А у нас трубопровод. Вот!
На вкус и цвет - денег не хватит!
Если вам нечего делать, то делайте это на работе - чтобы не бесплатно.
- Сеня, ты как графин. В тебе литр водки, а ты все стоишь.
- Ты куда?- Да, яйца покупать.- В магазин, что ли?- Да нет, в баню!
Особенно остро чувствуешь себя мужчиной, получив удар между ног.
- Извините, у Вас мусора взаймы не найдется? А то мой весь кончился.
Если вы на пляже в Китае потеряли ребенка - не ищите, рожайте нового.
В честь дня Святого Валентина, я обожрался как скотина.
В марте Амуры отрабатывают стрельбу из лука на кошках.
Режиссер фильма "Плоская Земля" получил приз "Золотой глобус".
Тяжелое детство. Все игрушки сплошной софт.
Давайте не поддаваться спокойствию и сохранять панику.
Фильм о мужских носках - 50 оттенков черного.
По этикету дама должна быть представленной кавалеру хотя бы сутенером.
А вы знаете, что российские консульства в США закрыли тоже русские хакеры?
- Ты много пива можешь выпить?- Это, смотря, кто покупает...
Прощайте людям все. Пусть подавятся, суки, вашим великодушием.
В половине одиннадцатого я обычно ложусь есть...
Молдавские террористы захватили самолет и теперь требуют пассажиров и экипаж.
Как музыку не сортируй, а папку "разное" создать придется.
Чемпионат мира по дартсу был прерван внезапно открывшейся дверью.
Пораскинув умом, решила, что пора найти время и на глупости.
У Николая Валуева в "Нокии" уже восемь дырок для зарядки.
Мурашки - это язык тела шрифтом Брайля.
Если долго смотреть на огонь, то тебя уволят из МЧС.
Мужики всегда носят детей в себе. Только иногда дают бабам немного поносить.
Раздался последний писк моды...
- Какой породы была собачка Муму?- Буль-буль-терьер...
У меня нет отбоя от женщин! Правда есть побои от мужчин...
У меня котенок - оптимист. Жрет корм для взрослых собак крупных пород.
Оказывается, когда сдаешь кровь, это должна быть твоя кровь.
А у лилипутика член не толще прутика...
Я - человек свободный: хочу - работаю, не хочу - работаю.
Самооценка у меня слегка завышена, это да. Зато в остальном я непревзойденный.
- Где мой подарок?!- Украли!- У какой крали?!
Хочешь завтрак в постель - спи на кухне.
Крысы бегут с тонущего корабля на бал.
- Не, мне новый айфон не нравится!- Это почему?- Да денег нет...
Мужикам на заметку - водка не только делает женщин красивее, но и добрее...
Любовь это вам не просто так, ею надо заниматься...
Средний возраст - это когда одинаково тошнит и от сериалов, и от новостей.
Уж если ничего не делать, то хотя бы до конца.
- Света, а ты девственница?- Да Катя, с одной стороны!
Стринги со стразами: больно, но модно.
Один мальчик очень хотел вырасти, и тогда мама решила, что его следует кормить.
А на заправках не стали еще указывать цены за 900 мл?
Современные диетологи считают, что съедобное вредно.
- Люся, а давай расстанемся друзьями?- Мы уже переспали быть друзьями!
Некоторых язык доводит до Киева, а некоторых... до оргазма.
Инвестируйте в свое будущее. Положите 100 баксов в летнюю одежду.
Бурная ревность совершает больше преступлений, чем корысть и честолюбие.
Дети - это прекрасно, куда ни сядешь - в жопе кубик.
- Как вы провели лето?- Июнь и июль - дома, а в августе сходили в магазин.
- Закрой рот, а то кто-нибудь залетит...- Через рот нельзя залететь!
Ученые установили, что 1258 цыплят способны до смерти заклевать лошадь...
Блодинки недоумевают. Почему резина с шипами называется зимней?
Немой петух по утрам вибрирует.
На войне как в гей-клубе: или ты, или тебя!
Мой психиатр сказал, что я не смогу покорить мир. Наивный раб.
Ничего не делайте просто так, делайте все так просто.
Консилиум психиатров поставил президенту США диагноз "Трамп головного мозга".
Счастье за деньги не купишь. Но можно купить все для этого необходимое!
Протяни кому нибудь руку помощи и тебе ее откусят по самое плечо.
Дети есть - зверья не надо!
И почему на холодильнике нет кнопки для блокировки двери с 19 вечера до 7 утра!
Никогда ни о чем не жалей, ибо жалеть ни о чем бессмысленно.
Продаю ноги... дурная голова прилагается.
В общаге я, конечно, видел немало всего, но есть суши циркулем...
- Вы где Новый год будете отмечать?- Не помним! Пьяные будем!
Достал сосед? Купи его ребенку барабан!
Целью покушения на Лукашенко было окончательно снести ему башню.
- Ты чего женился на такой страшной бабе?- Злых духов от семьи отпугивать!
Гарантия один год - условно.
- Что у слона длиннее, чем хобот?- Сопли!
Обуть ботинки - это натянуть на них бахилы или спереть из них шнурки?
Весна. На девушках обнажились первые пупки.
Американцы думают, что голод - это когда питаешься консервами.
Если ты споришь с идиотом, вероятно тоже самое делает и он.
В рогах правды нет.
С каждым днем я все больше убеждаюсь, что я и сон окончательно расстались.
Если кто рано встает, тому нечистая совесть всласть поспать мешает.
Амбарная книга регионалов нашлась. Еще бы найти сами амбары.
Политик, разделивший страну на два лагеря, должен быть в лагере.
Третий срок должен быть без права переписки.
С годами женщина понимает, что не так уж и сложно быть верной.
Пошла как-то Аленушка в Москву-реку топиться. Заодно и отравилась.
В захудалом королевстве зажравшихся куда больше, чем сытых.
Наши кредиты на жилье - наша ипотеха!
Певица Максим выросла, и теперь она Максим Сергеевич.
Деточка превращается в животное только если его родители скоты.
- Число "пи" равно трем.- Фу, как грубо!
Таранька - это девушка за рулем.
Каждый народ достоин своей народной команды.
Молодость - это когда глаза страшатся, а член стоит.
В ответ на запуски Илона Маска мы запустили медицину, науку и образование.
- Я Конституцию не читала, но я ее поддерживаю!
Революция - это операция по пересадке органов власти.
Женская примета. Вышла ненакрашенной - встретишь всех знакомых!
Человека охотнее всего съедают те, кто его не переваривает.
Требуется красивая, молодая женщина для введения хозяйства.
Если слишком быстро бегать кругами, то уткнешься носом в собственную спину.
Подполковником быть хорошо, а под генералом лучше.
Если ты будешь колоть дрова сам, то согреешься дважды.
Не очень умелый любовник трижды довел девушку до сарказма.
В школе я считал ворон, поэтому сейчас считаю дни до дембеля.
Так что там слышно про деменцию рубля?
Эротика - это введение в порнографию, но только без введения.
"Все повисло" и "Все встало" - только у программистов означает одно и то же.
Куплю сторожевого пингвина для охраны холодильника! Срочно!
- Любимый, я приготовила тебе подарок на день рождения!- Побрила, что ли?
- Маша, ты что глухая?- Я не тупая!
Агентство приключений "Счастливая жопа".
Поражает не сама наглость, а возможности, которые она открывает.
- Вот евреи - страна маленькая, а они везде.- А это не страна. Это офис.
Беседуют два студента:- В чем сила, брат?- Сила - в ньютонах!
- Я хочу путешествовать.- Что тебе мешает?- Зарплата.
Заходят как-то в бар индиец, индус и индуист...
Партия Роста Шнура будет переименована в "Удлинитель".
Люблю людей, которые вечно опаздывают. Мы всегда встречаемся вовремя.
Ничто так не нуждается в исправлении, как чужие привычки.
Ехал домой на такси, водитель женщина. Предложил разделить счет.
Трудно смотреть правде в глаза, если она голая.
Учитель ОБЖ поджег школу и тем, кто успел выбежать, ставил пятерки за четверть.
А когда навигатор будет вести не по самой короткой дороге, а по самой ровной?
Иногда хочется взять и все бросить. Только непонятно, где это все взять.
- Ты нормальная?- Более чем.- Более, чем что?- Более, чем менее.
Если твоя жизнь не сахар, не соли чужую...
Окончательную правду русскому человеку всегда сообщают матом.
Вот думаю, каким бы было офигенным лето, если бы у всех пропал Интернет.
Когда зять вдруг купил баян, теща сразу как-то насторожилась.
Чтобы не показаться доступной на первом свидании, Светлана ела банан ложкой.
Вы можете говорить обо мне любые гадости, но я все равно знаю их о себе больше.
Как говорится - если дама не закусывает водку, то возможно она на диете.
В армию берут здоровых, а спрашивают как с умных.
Надоели пельмени, хочется большой и чистой любви...
Сеять разумное, доброе, вечное гораздо проще, чем пропалывать каждый день.
Новые позы в постели - на жене не обкатывают.
Бывают в жизни такие события, после которых амнезия пришлась бы очень кстати.
У нас с котом война - он не дает мне спать ночью, а я ему днем!
Не плыви по течению, не плыви против течения - плыви туда, куда тебе надо.
Почему галстуки должны носить мужчины, если завязывать их умеют только женщины?
Адвокатская фирма "Экзорцизм". Изгоняем налоговиков, пожарных и другую нечисть.
Все-таки трудно быть Анной Семенович - хрен кто помнит, о чем она поет!
Бог создал собаку для того, чтобы человек узнал что такое верность.
Кто не успел жениться, поспешите. Только в этом году свадьба без гостей.
Кержаков сейчас активно снимается в рекламе. Он долго не мог туда попасть.
Маленькому Сереже подарили набор юного сантехника. Он спился за три недели.
Указ: если больше, чем по 0,5 - не собираться.
Если вы не знаете, что такое тест на IQ, вы почти его прошли.
Чем ближе к кормилу, тем шире морды.
Хвойный лес горит лучше, чем лесистый.
- Мам, привет, можешь меня забрать?- Откуда?- Из взрослой жизни.
Поняла, что надо худеть, когда застряло лицо в дырке массажного стола.
Новый кетчуп: "Помидоры.zip".
Америку пучит, а она думает, что ее кто-то надувает.
Вот скажи, если две резиновые куклы слиплись в интересной позе - это брак?
Опытный электрик опасается брать женщину за обе груди сразу.
В ремонте самое главное не развестись.
Девушки - это как алфавит. Слава богу, согласных больше.
Расчеши кота - получи второго бесплатно!
Женитьба - это дорогая плата за бесплатно постиранные носки.
Совет для учителей: никто не почувствует запах коньяка на онлайн-уроке.
Люди создали машины разными, пробки уравняли их.
Если человека не раздражает реклама, значит, он ее хорошо блокирует.
Тридцать трех коронавирусов короновали, короновали, да не выкороновали.
Аквариум - это такой интерактивный телевизор для кошек.
При попытке обокрасть дом Наташи Королевой девушка забеременела от Тарзана.
Мозг - это единственный орган, который дал сам себе название.
- Ну и как ночь, удалась?- Ой, да и не спрашивай, ноги и то дольше брила...
Говорят, в России дворники на автомобилях тоже из Узбекистана.
Граждане, правительство нас обманывает! Март - это зимний месяц!
Из всех своих родителей я больше всего люблю папу и маму!
Степень моего одиночества на Новый год: одолжил кота у бывшей и отмечал с ним.
Глупо принимать близко к сердцу то, что можно послать в задницу.
На что только не пойдешь ради денег, даже... на работу!
Объявление: "Женатый, красивый, умный мужчина хочет пережениться!".
На карнавале в Рио самым паршивым костюмом был признан наряд милиции.
Эмодзи - лица женщин во время оргазма.
- Официант, почему пельмени холодные?- Так ведь они сибирские.
Молодым поколением, воспитанном на калькуляторе.
Я не старый, просто у меня лицо винтажное.
Сколько нашего чиновника ни корми, он все равно на Запад смотрит.
Истины размножаются спорами, как грибы.
У каждой девушки, как и у Санты, всегда есть в запасе несколько оленей.
Стал заносчивый, как гаишник с престижного перекрестка.
Утро не бывает добрым, поэтому я просыпаюсь днем.
- У меня товарищ - заслуженный мастер спорта...- Нормальный или по футболу?
Путин приехал открывать новый бассейн, не удержался и опять поймал щуку.
Чтобы при жарке рыбы не пахло рыбой, надо жарить мясо!
Стремительно сокращается количество людей, путающих угарный газ с веселящим.
Девушки, помните: отказ портит отношения.
Олигархи в ужасе - они уже не могут прожить на проценты от процентов.
Жаль, что деньги нельзя вкладывать в налоги! Стопроцентная гарантия повышения!
Путин, обнули уже этот коронавирус!
Тупость - не порок, а средство адаптации.
Что русскому хорошо, из того немцы потом порнофильмы делают.
Три раза бросал старик невод в море, да так и не попал...
Законы физики отдыхают, когда женщина паркуется.
Медосмотр в военкомате - легальный способ показать призывной комиссии х#й.
В деревне сгорел сеновал, ну, так сказать, бордель закрылся.
Хороша машина, только в пробке паршиво.
Черный день - это когда все как обычно, но заначку больше не жалко.
Хотела за лето сбросить пять килограммов! В общем, осталось еще семь...
Новая Viagra Light - после нее хочеться только целоваться!
Самое интригующее знакомство начинается со слов: "Мужик, компанию составишь?".
Вот вам успокоительное, а вот и патроны к нему.
Любой пассажир троллейбуса старше тридцати - неудачник. Королева Виктория.
- Доченька, а ты братика хочешь?- Хочу!- Тогда спи!
Открыл утром пиво - закрыл все проблемы.
А у нас снег, а так хотелось грядки покопать, пойду лыжи доставать...
- Чо уставился, как Windows на новое устройство?
Если на товар смотреть достаточно долго, то он может внезапно подорожать...
- Перечислите женские половые органы.- Влагалище, оралище, аналище...
Мечтая о больших деньгах, все почему-то пропускают слово - "заработать".
Если почувствуешь себя бесполезным, вспомни, что в Германии есть президент.
Раньше дети были цветами нашей жизни, а сейчас - так, цветочки.
Мало кто знает, но сиамские близнецы бьются яйцами не только на пасху.
В чукотской "Камасутре" только две позы: в юрте и за юртой.
Ипотека - не тюрьма, амнистии не будет...
Перед каждой контрольной у конспекта отличницы модная фотосессия.
- А ты что делал в комнате смеха со спущенными штанами?!
Пропали кот, собака и жена. Нашедшим не звонить!
Даа, хорошо, да, даа, даа, хорошо, да, хорошо, я знаю, хорошо, да. Пока мама.
- Как с Вами связаться?- Со мной лучше вообще не связываться...
- Вас как зовут?- Алиса.- Прямо как мою любимую группу!- А какую?
Умную женщину почти не ощущаешь на своей шее.
- Сегодня один приятель назвал меня ленивым. Я даже не стал ему возражать.
- Когда мужик думает о будущем?- Когда покупает два ящика пива...
Русская народная головоломка - молоток.
Я сегодня не такой, как вчера, а вчера я был вообще никакой!
У всякой женщины есть две положительные стороны - спина и живот.
Лучшее, конечно, впереди. И чем дальше, тем дальше оно впереди...
- Мальчик, давно идет дождь?- Не знаю, мне только шесть лет...
Детектив для нетерпеливых "Убийца Петров".
Надпись на задней части грузовика:- Обгоняй! Кто-то ждет твои почки...
В случае стресса разбить стекло и погладить котенка.
Правила долголетия. Кушай гречку и не лезь на встречку.
Быстро сбывшаяся мечта как-то очень уж похожа на подвох.
Увидеть пенсионное удостоверение и умереть.
- Мама, а вы с папой друзья?- Мы больше чем друзья! Мы - созаемщики.
Даем объявление бегущей строкой.Если догонишь - прочитаешь...
Забыл кота покормить. Сейчас на кухне чем-то гремит. Наверное, готовит.
МОК разрешил российским спортсменам разговаривать только на нейтральном языке.
В жителях Петербурга в последнее время нет какой-то цельности.
Старость женщины - это когда ее гардероб меньше, чем ее домашняя аптечка.
Комар, укусивший наркомана, два часа думал, что он сверхзвуковой истребитель.
Транспортная компания "Одиссей". Придем к цели даже вопреки воле богов!
Неожиданное наследство - и вы объект желания!
- Знаешь, как стереть блондинке память?- Надо подуть ей в ухо!
По-современному:- Гюльчатай, разлочь фотоальбом.
- Сколько отжиманий может сделать Чак Норрис?- Все!
Женщины до сих пор думают, что важнее: широта или долгота...
- Переполнилась чаша терпения? Купите в нашем магазине ведро.
Многие люди наивно полагают, что никогда не пробовали собачьего мяса.
Когда правительству нечем хвалиться, оно начинает хвалиться прошлым.
Чем хуже готовит жена, тем стройнее муж и толще собаки.
Думаем мозговыми извилинами, вот и получается - вкривь и вкось.
Мундиаль закончится, а мундаки останутся.
А не пора ли признать телевидение сильнодействующим наркотиком?
Чайник со свистком - признак того, что в доме нет денег.
Вместо бронированного лимузина Путину подогнали рефрижератор...
Библиофил, а по-русски - книголожец.
Хочешь звонить больше, а платить меньше?Звони с рабочего!
Лесбиянками становятся девушки, у которых аллергия на яйца.
Мало кто знал Анастасию Волочкову, когда она была в пачке.
- Что такое ром?- Ну это типа такая водка пиратская...- Паленая?
- Мама, дай чаю.- Скажи по-хорошему.- Мама, по-хорошему, дай чаю.
У вас есть право хранить мурчание...
В больших семьях эгоисты вырастают калеками.
Где реже моешь, там чаще чешется.
Он сказал, что на балу я была самая лучшая зая! Так и сказал "Зая бала"!
Квака, Дюка, Дум - вышибло весь ум.
Бросил травку курить, теперь со мной даже кот не разговаривает...
- Ну как ты, дорогая?- Все так же, дорого.
Что ты кричишь, как программист при виде калькулятора?!
- Нельзя обнять необъятное.- Ты хочешь сказать, что я слишком толстая?
Перед дальней дорогой по традиции присел. На три года общего режима.
Ну, понятно. Итальянцев будут лечить врачи, а русские будут молиться.
Из всех ежемесячных подписок хотелось бы как-то отписаться от квартплаты...
Идеальное утро: проснулся, потянулся, улыбнулся, перевернулся и заснул!
Мне кажется, что если в меня ткнуть палочкой, из меня потечет стресс.
Секреты долголетия: в работу надо вкладывать все, кроме здоровья!
Депутаты срочно вернулись из-за границы, чтобы обсудить влияние заграницы.
Новый электрошокер от компании Apple - iБлять!
Настойка боярышника - лидер аптечных продаж в России!
С 1 сентября 2020 года в павильоне ВДНХ Беларусь пройдет выставка автозаков.
Шумно у вас тут что-то, пойду лучше в другом месте на барабане поиграю!
Власть, она добрая. Вот вы ее ругаете, а она себе все прощает.
Печально, очень печально, когда тебя просят втянуть живот, а ты уже втянул.
Учитель труда после шестой рюмки автоматически становится учителем пения.
Опытная женщина - это женщина, которая умеет притворяться неопытной.
- Мальчик, который дружил с девочками, так и остался мальчиком!
Означает ли знак "0+", что данный материал нельзя смотреть беременным?
Оказывается, в лифтах не Обама ссал, а ФСБ учения проводила.
- Гражданин Путин, у вас рубль упал.- А, нет, это не мой...
Невозможно вернуть молодость, долги с Украины и жену к маме.
Супружеская гармония: у жены болит голова, а муж устал на работе.
Прислушайтесь к голосу разума! Слышите? Слышите какую хрень несет?
Интернат для глухонемых. Плакат в столовой: "Когда я ем, я как всегда".
Мы думаем, что Бог видит нас сверху - но увы. Он видит нас изнутри...
От перестановки мест слагаемых лучше не становится.
Мои дети все унаследовали от матери, от меня - только деньги.
Сброшенные в спортзале килограммы терпеливо ждали меня в холодильнике...
Настоящему коту и в октябре - март!
Я уже не спрашиваю где справедливость, я интересуюсь где логика...
- Что на Новый год делаешь?- Салаты.
У бабушек со склерозом самые толстые и счастливые коты...
Умные девочки знают с кем быть глупышками.
Проводник поезда дома по привычке закрывает туалет на ключ.
Коварная Лахова хочет подсидеть Мизулину.
Что касается денег, человек он был занимательный и непосредственный.
Утром у подножия горы три внимательных альпиниста нашли одного невнимательного.
Девушкам надо обещать весь мир и покупать мороженое.
Мальчики становятся совершенно несносны, когда приближаются к 50 годам.
Говорят, смех съедает лишние килограммы. Помогите высмеять из себя 15 кг.
Разве это нормально, когда таким молодым девушкам, как мы, уже под сорок?
Девушки, помните, лучшее противозачаточное - это очки и брекеты.
Киллер - это человек, сокращающий количество неудачников за деньги.
Диплодок - дипломированный доктор, знающий свое дело на уровне динозавра.
Мизомания - ненависть ко всему. Ах, вот оно что...
Больше знаешь, крепче мстишь.
Впереди есть, что поесть - верь.
Хорошо быть лысым. Тебя не погладят против шерсти.
Ходит легенда, что коренные москвичи некогда сменили молочных...
Вам следует поменьше кушать, если в туалете вам не хватает одного бачка.
От любви до ненависти один шаг. Обратная дорога гораздо длиннее.
Есть такая категория людей - они ссут против ветра и думают, что с ним борются.
Я люблю только себя. Больше никто не дает.
- Ты скотч пил?- А ты скрепки курил?
Качки как Windows - жрут ресурсы, тупят и любят спящий режим.
- Как у тебя сейчас с финансами?- Рваные носки пока выбрасываю.
Не только мы испытываем трудности. Трудности нас тоже испытывают.
Мэр с раздвоением личности ворует за четверых.
- Ну, как вам девушки?- Девушки новые. Ощущения старые.
Американские горки? Фуфло! Российские маршрутки!
В тот день, когда я родилась в лексикон многих людей вошло слово "стремная".
Сидишь в окопе, тут танк над тобой пролетел...
Кто знает: облака в этом году на майские разгонять будут?
Две капли "Vanish" на стакакн водки - и Ваша горячка белее белой!
Бабушка ставила внуку банки и случайно законсервировала его.
Все, что невозможно найти в Гугле, можно найти в дамской сумочке.
"Никому спуску не дает". Это про лифт в нашем доме.
Одолевают мысли, а когда был молодым, они даже приближаться боялись.
- У тебя много друзей?- 174, еще от двоих жду подтверждения.
- Пап, я посижу за компом?- Конечно... Только не включай.
Добрыня Никитич на распутье. Надпись на камне: "Без вариантов".
Финансовое положение: легко могу себе позволить не есть "Мираторг".
Детям в интернет нельзя. От детей интернет тупеет.
Пробовал бросить курить с никотиновым пластырем. Ужас, еле скурил его.
- Почему ты не был вчера на работе?- Я был в пледу у дивана.
Жизнь складывается из того, что не отложили на завтра.
- Лена, у тебя часы правильно ходят?- Миша, я не знаю, я их на руке ношу!
Увидев лозунги "Верим в Путина", Патриарх немного растерялся.
Надпись на холодильнике: "Ты пожиреешь об этом!".
- Ты слышишь как жасмин пахнет?- Слышу, не глухая.
Мы с тобой одной жопы ягодицы.
- А ты специалист в какой области?- Управление персоналом. Госпожа, короче.
Эволюция, эволюция... Стеклу уже 4000 лет, а мухи об него до сих пор бьются!
Наркокурьер, спасаясь от погони, забежал в фитнесклуб и сбросил пару килограмм.
- Я хочу попросить руки Вашей дочери!- Ишь ты, хитрый какой! Всю бери!
Глухой хирург наркоз не применяет.
У маленького графа Дракулы в манной каше вместо комочков были тромбики.
В жизни всегда есть место справедливости! Доказано комиксами.
Любовь киллера: два поцелуя в грудь, контрольный - в голову.
Если поправки пройдут, у нас будет онулевший Президент.
Что это такое? Если сюда положить мыло, то будет мыльница.
Карантинная народная сказка Удаленушка и братец Диванушка.
Те, кто не любят богатых, очень хотят ими стать.
Ты чувствуешь, что стареешь, когда твои друзья уже специально заводят детей...
Надпись на мониторе: "Если эта надпись уменьшается - ваш монитор уносят".
"Я тебя вылечу!" - пообещала Маргарита и конкретно вылетела.
Я так думаю, что орден за победу над коронавирусом получит Сечин.
Наша планета называется The Мля.
Лучший шкаф для одежды - стул.
Нужно заниматься тем, что получается лучше всего. Поэтому ляг и смотри сериалы.
Древняя английская традиция: уходить, не прощаясь, и приходить, не здороваясь.
Был бы алкоголь, а проблемы я сам найду.
- Какая добрая девочка!- И не добрая, и не девочка, ик... и никакая!
Не переживай ты из-за всякой хрени, всякая хрень ведь из-за тебя не переживает.
- Там какие-то мелкие непонятные закорючки...- Это буквы!
- Сема, как будешь добираться домой?- А, поеду пешком...
Говорят, скупой платит дважды.Так пошли работать к скупому!
Хохлы поддерживают армянский майдан, потому что скучно процветать в одиночку.
Если долго всматриваться в бездну, рано или поздно к вам подойдет консультант.
Не везет России на царей Дмитриев: то Лжедмитрий, то Лжепрезидент.
Говори кратко, проси мало, уходи быстро.
Женщины, не пилите мужчин. Вам еще с этими опилками жить.
Кто в цирке был - на выборы не ходит.
Захожу я как-то в боулинг-клуб, а там хоть шаром покати...
Друг - это тот, который в большой, шумной компании заметил, что ты ушел.
Что?! Где вы были? В туалете?! Вы бы еще в театр сходили!
У меня было сказочное детство. Только сказка эта была страшная...
Хреново в субботу обнаружить, что сегодня вторник...
Зашел ночью на кухню воды попить, а там жена на диете сидит.
Решение Страшного Суда можно обжаловать в Страшном Апелляционном Суде.
Ищу девушку противоположенного пола.
Люблю, когда начальник внезапно застукивает меня за работой.
Продам полдома за полцены, обращаться после полудня, спросить полхозяина.
В Московском метро обитают дикие пассажиры, никогда не видевшие автобуса.
Слизни - это улитки, которым не одобрили ипотеку на домик.
Прожиточный минимум Сечина попал на на восьмую строчку в списках Forbes.
Не ухожу от жены потому, что мне лень разводить и воспитывать новую.
- В каждой девушке есть изюминка, в Юле сейчас находится 2 тарелки харчо.
- Папа, почему мне продавщицы сдачи не дают?- А ты попробуй бить грузчиков.
Не могу установить елку! Не стоит и все, я уж и шишки ей теребила...
Счастливый конец - половой член после оргазма.
Продается "ручная коробка передач". Ест с рук!
Будешь баловаться - в угол тебя забетонирую.
Если у вас большая ладошка и короткие пальцы, то это нога.
Жена играет на скрипке. Муж:- Ну, ладно, прекрати! Куплю тебе новое платье!
ФСБ установила наблюдение за пятой колонной Большого театра.
В доме, где живет кот, шерсть - это приправа.
Дорогая, мне без тебя не спится! Приезжай скорее, будем вместе спиваться!
Я хотел отвечать людям добром, но жизнь научила меня отвечать взаимностью.
Облысение - это когда на ковре своих волос больше, чем волос кошки.
Ходить на работу - к деньгам.
Если женщина сразу сказала "да", ищите в чем подвох.
Собираюсь избавиться от доллара, но стоит ли из-за 70 рублей переться до банка?
Женщины в бикини особенно нравятся мужчинам и комарам.
Не питайтесь иллюзиями - иначе вы поправитесь от переедания.
Если вам вдруг некуда пригласить даму, пригласите ее в сауну. И не парьтесь.
Поскольку нам с мужем не в чем было упрекнуть друг друга, дрались молча.
Мальчик так долго жевал жвачку "Холодок", что даже простудился.
Голландский мультипликатор подрался со своими персонажами.
- Сема, ты теплые вещи с собой в поход берешь?- Да, семь бутылок.
Как хорошо ничего не делать, а потом отдохнуть!
Женщину даже наказать нельзя. Ей это может понравиться.
- Любимый, я беременна!- Ты че, не выплевывала?
Акция! В каждой сотой пачке тампонов - хлопушка.
Подарили геймеру шерстяной коврик с эбонитовой мышкой. В темноте - красиво!
Нет проблем, которых бы не мог решить паяльник в жопе.
А теперь новый тампакс - теперь с вибратором!Два удовольствия - в одном!
Твой торт с каждым годом горит все ярче.
Когда холодильник начал побеждать телевизор, приехал бульдозер и уравнял счет.
Скрипали и Бабченко воскресли! Это начало зомби апокалипсиса.
- Мадам, я хочу утонуть в Ваших глазах!- Подождите, я их еще не залила...
- Что вы больше всего цените в своей жене?- Ее мужа!
Вывеска в борделе: "Абонентам UMC первые 15 секунд бесплатно".
Жизнь прекрасна, если вы зарабатываете больше своего юриста!
С 1 июля запретили последнее бесплатное болеутоляющее средство.
Увы, от финансовой подушки безопасности осталась лишь наволочка.
Сижу на новой диете, состоящей из виски и льда.Уже потерял два дня.
Если на шесте повисла женщина - это стриптиз, а если мужчина - это Масленица.
Плакала береза, плакала осина, только конопля ржала как скотина.
Не правда, что все упирается в деньги. Очень многое упирается в их отсутствие.
Молнии, ударившей в Тимати, автоматически присваивается звание героя России!
Выпущен новый одеколон "Гарри Поттер". Уничтожает запахи гари и пота.
Зарплата как менструация - месяц ждешь, а за неделю уходит.
- А кто он по гороскопу?- Ни рыба, ни мясо...- Весы что ли?
Отличие любви от дружбы - для последней нет срока годности...
Женщина она как дерево - чем больше лет тем больше колец.
Писать картины - это творчество, продать - искусство.
- Ваше любимое место отдыха?- Салат оливье.
Байдену победить на выборах мало. Потом надо еще дожить до инаугурации...
Любовь к теще измеряется километрами.
В Голландии будет построена Стена ржача.
- Ничего, на том свете выспишься!- Варясь в кипятке?
Последним смеется тот, кто хуже всех соображает.
- Водку любиш?- Нет!- А пить будешь?- Да!
- Марин! Чем занимаешься?- Радуюсь жизни.- Жрешь что ли?- Да...
Мое воскресенье обычно проходит к вечеру понедельника.
Ой, да не бойтесь вы, он не кусается. Он сразу проглатывает.
Бесплатный адвокат помог заключенному отвезти вещи в тюрьму.
Всегда будь в жизни аккуратен, не оставляй как Клинтон пятен!
Муж и денег бросит, лишнего не спросит, вот что значит накосячил верный муж.
Звонит одна пиявка другой:- Извини, что тебя отрываю...
Увидел рекламу стейков "Том и Джерри". Непонятно, они из котов или мышей?
Мужчин портят власть, деньги и бабы, а при неимении оных - водка.
- У тебя нет проблем со здоровьем?- Нет. У меня же нет здоровья.
Когда женщина не может пробить себе дорогу лбом, она прокладывает ее грудью.
- Ты девственница?- Ну, с одной стороны - да...
Знаете, что меня бесит? Когда отвечают на собой поставленные вопросы.
На китайско-финляндской границе все спокойно.
Ритуальные услуги - изготовление гробов, ремонт баянов.
Выходите строиться, а то сейчас из-за двух человек выключу весь телевизор.
А что если те, кто не хочет заводить детей, просто боятся родительских чатов?
- Колобок, колобок, я тебя съем.- А короной не подавишься?!
- Мы сожгли кинотеатр.- Низкий вам поклонский.
Большинство людей не слушают. Они просто ждут своей очереди снова заговорить.
Ключ от сердца к мозгу обычно не подходит.
С детьми страшно первые 18 лет, потом еще страшнее.
А вот и моя прекрасная половина! Литра!
Питерцы! Не забывайте, ваш город построен москвичом!
- Мужчина, у вас биткойн упал...
- Изя, у вас в Одессе есть дача, шо ты там обычно сажаешь?- Таки печень.
У врача:- Пьете?- Не откажусь!
Нифига вы не зожники: у вас просто нет денег на бухло!
Любовь - это вам не просто так, ею надо заниматься!
Купил сегодня колбасу "Докторскую". И действительно - к вечеру стал пациентом.
Меня обидеть легко. А вот простить потом трудно будет.
Как говорит Березовский, лучше уж беженец, чем саженец.
Не ищите ту самую, единственную, по ночным клубам и барам. Врывайтесь в дома!
Давайте уже перестанем притворяться и скажем, что ленивый не голубец, а повар.
- Доктор, а какой идеальный рост при моем весе?- Четыре метра...
Маньяк в городе Иваново принимает по записи.
Цирку требуется еще одна группа акробатов.
Молчание - единственная вещь из золота, не признаваемая женщинами.
Объявление в солдатской бане: "Голый не тетка".
Я бы сейчас многое отдала за неделю на море. Кроме денег.
Хозяйственные работы - это когда берешь лопату и идешь рубить дрова.
Понедельник - ужасный способ проводить одну седьмую своей жизни.
Я люблю тебя потому, что вся Вселенная способствовала нашей встрече.
- Мама, папа, вы что, фанаты Винни Пуха?- С чего ты взял, Пятачок?
Запрещенным, называют прием, о котором кто-то догадался раньше, чем вы.
Осень. Курить на балконе в трусах стало холодно, поэтому надеваю еще шапку.
У меня в жизни складывается только диван и то не всегда.
Женщина в семье, как переводчик: она понимает и детский лепет и пьяный бред.
- Расскажите о себе в двух словах.- Всякое бывало...
- Как будет окрошка по-английски?- Oh, baby!
- Как вы узнали об этой вакансии?- Вы же меня вчера уволили.
Новый банк почты России. Проценты, вероятно, придут.
Мы как телеканал НТВ - много жести и все придумано.
Если вы договариваетесь с собой - это эгоизм, если нет - шизофрения.
Никто так не понимает друг друга, как бывший пленный и бывший женатый.
Сегодня наш грузовой лифт решил поддержать режим самоизоляции жильцов подъезда.
Куда мы будем крепить магнитики, когда холодильники будут делать из пластмассы?
- У Вас совесть есть?- Есть, только мы ее не используем.
Тело - это храм, а в моем большевики устроили склад картошки.
А дам, подумала Ева и дала...
- Лучший подарок - это впечатление!- Меня очень впечатляют деньги.
Говорят, Билл Гейтс готовит новую операционную систему. Ковиндоус называется.
Роза, представляешь? Вчера лежу со своим... и вдруг заявляется мой.
Тестировщики-атеисты считают что бага нет.
Довела мужа Мендельсоном до Шопена.
Окружающих надо периодически пугать, чтобы сильно не окружали.
"Мы те, кто за вас выбирает нас". Правители России.
Мальчик с очень острой попой порвал отцу уже четыре ремня.
Вологодские девушки окают во время cекcа.
Возраст - это, когда вы можете умереть не только за женщину, но и на ней.
Оказывается, судоку означает русский охранник.
Когда индийские девушки засыпают, то точка на лбу гаснет.
Настоящий петербуржец различает до 1000 оттенков серого.
Вороне Бог на вход подал 4 вольта...
Когда начальнику нечего сказать, это не значит, что он будет молчать.
Он снимал угол в любовном треугольнике...
Всю ночь ты не смыкала ног...
Семейная жизнь делится на правильную и привольную.
Мужчины любят играть в лапту. Лап эту, лап ту...
К рюмке он даже не прикасался. Пил из горлышка.
О человеке судят не только по его делам, но и по его делишкам.
Люди охотнее верят в божественный промысел, чем в центробежную силу.
На работу нужно собираться и идти быстро - так, чтобы не успеть передумать.
Кто в курсе - Роналдо избавился от перхоти?
- Милый, ты обещал на мне жениться!- На тебе я много чего обещал!
Мы живем во время, когда финансовая устойчивость ценится больше, чем моральная.
- Владимир Владимирович, вы за Сталина?- Нет, я вместо.
Врачебная тайна - то, о чем думает врач, когда берет в руки калькулятор...
- Эй, Прометей, ты чего встал там как прикованный?- Тише, клюет!
Штирлиц топил печку. К утру печка утонула.
Вчера вечером без объявления войны соседи сверху привезли своей дочке пианино.
- У него нет друзей.- Почему?- Он не бухает...
Мы не прощаем людей не за то, что они нас обманули, а за то, что мы им верили.
День без тещи, что месяц на Канарах с любимой.
Иван Сусанин - первый полупроводник.
Можно ли назвать археологические открытия - отрытия?
- Котик, ты где?- Я на кухне, милая!- Заткнись, придурок! Я кота ищу!
Слепой вертит в руках терку и недоумевает:- Кто написал весь этот бред?
Принять мужчину таким, каков он есть, может только военкомат.
Меня в этом году больше ничего не удивит. Даже инопланетяне.
Почему летающий мужчина называется супермен, а летающая женщина - ведьма?
И любовь у нас отменная! Отменил - и нет любви!
Мисс Афганистан собирает автомат Калашникова за 8 секунд.
Лишившись чувства собственной важности, мы становимся неуязвимыми.
Как говорят у нас в деревне: "Кто рано встает, тому слабее дали".
Но есть и хорошие новости. Нобелевскую премию Грете все же не дали...
Жизнь - это фильм, который мы проживаем от первого лица.
Курение полезно для окружающей среды, потому что оно убивает людей...
Мужчина должен быть как заяц - всегда косой и при капусте...
В морозы угонщики приходят со своими аккумуляторами.
Цель альпиниста не залезть на Эверест, а спуститься.
Откуда у меня в друзьях столько вирусологов? Нормальные же политологи были.
Красивая женщина - это страшная сила, а некрасивая - так, страшненькая...
Сегодня мало совершить глупость, надо еще выложить ее в интернете.
Хитрый врач убедил-таки Люсю, что флюорография делается именно на телефон...
- Теперь ты просто обязана жениться на моем мозге!
Испания - место, где теперь ты должен увернуться не от быка, а от грузовика.
Женщина может бесконечно смотреть на три вещи... А в итоге купить семь.
Пока у тебя телефон и машина круче, чем у твоих детей - ты еще не старый.
Колобок вышел из сауны и говорит: "Вот блин! Опять забыл помыть голову!".
- Вы во что здесь играете?- В дочки-матери. На деньги.
В штанах правды нет.
- Ты случаем не импотент?!- Он просто еще не загрузился.
В ответ на высылку наших дипломатов Россия вышлет по газопроводу газ "Новичок".
Объявление на двери сельского магазина: "Ушла на обед. Вернусь, когда наемся!".
Да Вы, мадам, страшны не только в гневе...
Психотерапевт? А может лучше опытный таблетье?
Иногда я говорю себе: "Перестань разговаривать сам с собой".
Нудисты в карты играют на одевание...
Мероприятие в честь человека которому реально все пофиг, называется похоронами.
Мое поколение доставало пластмассовые цифры из сыра.
Жена - мужу:- Я два килограмма сбросила!Муж:- Смыть не забудь...
Как подумаю, какой из меня инженер - боюсь идти к врачу.
Особенно красив в Крыму закат России.
Природа так очистилась, что ко мне вернулись 5 кг, сброшенные в конце зимы.
Предварительные ласки - это бутылка пива перед бутылкой водки.
У кошечки Бали, у зайки Бали, а у тебя максимум Адлер.
Рассказ декабриста: "Но тут приехала жена и испортила всю каторгу".
Скоро самой дорогой частью автомобиля будет бензин!
- Девушка, мелочь не посмотрите?- Бедненький. Ну, что уж тут, показывай...
- Ваш пульс, больной, бьется очень медленно...- А вы разве торопитесь?
Не до конца выпитое спиртное говорит о нездоровой атмосфере в коллективе.
Девочка Машенька так долго гуляла во дворе, что отморозила себе бабушку.
В Амстердаме пройдет всенародное голосование по поправкам к проституции.
Ты говоришь так, будто через 15 секунд твой нос будет сломан.
Не жалуйтесь на рекламу - у нее работа такая.
Чем глупее мысль, тем быстрее человек ее озвучивает...
День памяти о россиянах, чиновниках, исполнявших служебный долг без взяток.
Как объяснить ребенку, что 8 часов утра в выходной - это глубокая ночь!
- Как вы, русские, едите гречку и до сих живы?- А мы под водочку.
Мазь виагра - не опускай руки!
Не возжирай лишнего после шести, и да не отрастет у тебя задница стопудовая!
- У вас как с политикой?- Митволя от Рошаля не отличу...
Мужчины используют удобный случай, женщины - его создают.
Обстоятельства сложились не лучшим образом? Переложи. Или на них положи.
Водка - не бензин, за городом расход выше!
Лишнее мне нравится. От него избавляться надо. А потом такое облегчение...
Нашел в истории браузера Dick Tales, жена говорит, что искала Утиные Истории.
Новый взгляд на народную мудрость: у семи саппортеров кейс без солюшена.
Сергей Шнуров выпустил собственную линию питьевого парфюма.
- Мне жена под пельмешки водочку наливает!- Хм... А мне в стопку!
В США опробован на практике новый общественный строй - диктатура демократии.
Любой год - отличный, если вы в нем живете...
Мыши плакали, кололись, но продолжали есть кактус.
- Вы что будете, вино или водку?- И пиво!
Технократ в России - это технокрад.
Мужики ревнуют, когда любят. Бабы ревнуют, когда всегда.
Меценат может вкладывать деньги и в культуру употребления алкоголя.
Нашим чиновникам запрещено иметь все, кроме народа.
- Я купил Ладу Гранту.- Так, больной, лекарства вам не помогают.
Лось - это конь с неудавшейся личной жизнью.
Пассажиры авиакомпании Трансаэро аплодируют уже при входе в самолет.
Встречает как-то рубль евро и говорит: "Выглядишь на все сто!".
У меня хорошая память. Всегда помню, что и где забыла.
- Почему красивые парни встречаются со страшными бабами?- У своего спроси.
Пьяный врач "Ухо, горло, нос" на свадьбе получил во все свои специальности.
- Пить будешь?- Я на глупые риторические вопросы не отвечаю. Наливай.
Дама бальзаковского возраста познакомится с мужчиной бальзаковского размера.
Что бы в России ни происходило, это приводит только к одному - росту цен.
- Интернет-интернет, дай мне сбегать в туалет!
Мальчики заглядывают под юбку, девочки - в бумажник.
Череду праздников мы начали отмечать с годовщины конца света.
Я умею выживать. Я как таракан, и вам так просто от меня не избавиться!
Сидишь себе в баре, сидишь радостный... Потом бац - и счет принесли!
Пятый день лежу на диване, кот уже видит во мне конкурента.
Что есть телеграфный столб? Это хорошо отредактированная сосна.
- Что такое блондинка после душа?- Чистая глупость...
У очень толстой белки перезимовала только голова.
Все диеты начинаются со следующего понедельника точно.
Теперь не тело красит человека, а антитело!
Голландские священники выступают за легализацию легких грешков.
- Вы что, художник?- Нет. Я просто с похмелья...
Эгоист - хорошо информированный альтруист.
Детство кончается, когда начинаешь обходить лужи...
Не все то помело, что Андерсон...
В немецких сказках добро всегда в конце грубо насилует зло.
Утро вечера мудренее. Но не с пятницы на субботу.
- Ты злой...- Я все тот же. Это вы, суки, чета раздобрели!
- Зачитать права?- Лучше запиши, а то забуду.
Богатые - очень скромные люди, особенно в своих налоговых декларациях.
- Доктор, меня все игнорируют.- Следующий.
Возраста у женщин не бывает... Только износ и амортизация.
Волк - это ушедшая в партизаны собака.
Физрук с сорокалетним стажем вышел на работу трезвым и не нашел школу.
- Извините, а ваш муж дома?- Дома! Знать бы только, у кого...
- А Вы верующий?- Боже упаси! Нет, слава богу - бог миловал!
Прохожу свидетелем по гражданским и уголовным делам. Цены умеренные...
Ничто так не бесит женщин, как один любовник на всех...
Интуиция - это советы задницы, пропущенные через мозг.
Свободу Covid-заключенным!
А что, если батон - это очень сильно возбудившийся Колобок?
Настоящие герои за свои подвиги не извиняются!
Любители говорить о высоком никогда не говорят о своей зарплате.
Особая примета: нет татуировок.
Секс - он как кредит. Кому-то дают, а кому-то - нет...
Не будь так скромен, ты еще не настолько велик.
- Надым как Березовский, денег много и хрен найдешь...
В доме жениха еще ничего не знают, а у невесты уже свадьбу играют.
Он поражал женщин до глубины души размерами своего таланта.
Время летит. Скоро мне 8 лет. Ужас!
Я ни с кем в анатомической близости не была.
Пропустив пары однажды, не сможешь остановиться никогда.
У молодежи три пути: вэбкам, закладки и айти.
Жизнь уходила на то, чтобы на нее зарабатывать.
- У него что, не все дома?- Нет, у него вообще никого дома нет.
Продам папку с фотографиями.Папка - мой. Фотографии - мамкины.
Кто поздно встает, тому Бог, видимо, уже все дал!
Внимание!Только пельмени и водка!В Макдональдсе русские недели!
- Какова состояние Билла Гейтса?- Каждому китайцу по 40 баксов...
А закончить хотелось бы словами Папы Карло: пора делать ноги!
- Нажмите любую клавишу.- Эту можно?- Эту нет.
Не забывай, что ты здесь для великих целей: метаболизма и репродукции.
Надоели эти электронные сигареты. Когда наконец-то появятся электронные косяки?
Каждое утро я начинаю с чистого листа, периодически меняя рулоны.
Интересно, привезли ли Петров и Боширов из Великобритании магнитики?
- Путин вообще пьет?- Нет вроде.- А что он тогда целую неделю делал?
Дал бомжу 10 рублей. Услышал пожеланий больше, чем на день рождения.
Президент освободил друзей от налогов, а население от пенсий.
Русский язык очень богат! Но русский мат более доходчив!
Какой русский не любит быстрой езды по встречке с мигалкой?
Если вовремя одеть противогаз, то мгновенная смерть наступает не сразу.
- Где вы работаете?- В ФСБ.- Какой отдел?- Отдел нижнего белья.
В ночь перевода часов на час вперед cекc может длиться час и три минуты.
Скоро Конституция так поправится, что ей останется только сесть на диету.
Если после пьянки выдает собственное лицо, теряй его без сожаления.
Двадцать лет тупо молчал стояк в нашем туалете. Но вчера вдруг его прорвало...
- Вовочка, ну что же ты в такой неудобной позе читаешь?!- Камасутру!
Новая семейная программа: "Секс - в обмен на продовольствие".
- Не дави на меня!- Твою мать, говорящая клизма!
Такой март, что коты впали в спячку.
Перестань читать новости, и ты не упустишь ничего важного!
Опытный сталевар не понимает, в чем кайф - сидеть у камина...
Как свести с ума метиса? 20 раз в день спрашивать его национальность.
Женщина любит ушами?Ну, не знаю. Моя любит ртом.
- Может, знает кто, чем можно вывести шариковую ручку?- А куда ты ее ввел?
Вот и выросло поколение корректоров, не знающих русского языка.
- Я претендую лишь на Ваше сердце...- Как жаль, а я уже разделась...
Интересно, а кто-то будет проверять кандидатов в президенты на допинг?
Новая туалетная бумага "Зева". Теперь с запахом газеты "Труд"!
Даже из мясорубки есть выход, и не один.
- Мы клали на черный день.- Откладывали?- Нет.
Развод по-русски не имеет никакого отношения к семейной жизни.
Путин - это наше Солнце: на него нельзя смотреть без слез...
Экономист экономит экономно.
У чеченских мальчиков в 7 лет начинает выпадать молочная борода.
- Следуйте вон за той машиной!- А ну слезь со спины, придурок!
Количество полиции на улицах обратно пропорционально мудрости правителя.
Оказывается, если лично настучать шаману в бубен, дождь вызывается быстрее.
Люди были свободными, когда телефоны были на привязи.
Кутузов Москву спалил - герой. А я котлеты сожгла - сразу овца рукожопая.
А вдруг война или какое другое мероприятие?
Надпись на стене туалета: "Ничего хорошего из тебя не выйдет".
Краткое содержание фильма: в главной роли Стивен Сигал.
Что, я в школе не учился? Синус, косинус, анус...
У нас что ни делается к лучшему, то лучше бы и не делалось.
Не все то деньги, чего нет.
- Где можно недорого отметить день рождения?- Карандашиком в календарике.
Преступление не окупится, если вы решите нанять дорогого адвоката.
- Алло, здравствуйте, это клуб неуверенных людей?- Вроде да...
Очень умные дети подозревают, что у аиста с капустой какие-то шуры-муры.
Почтальона, принесшего повестку сыну генерала, забрали в армию второй раз.
- Алло! А куда я попал?- А куда целились?
Коли мерзнет жопа - это первый признак того, что пора шутить про отопление.
Мальчик-мазохист тайком от учителей ставит себе двойки.
Орел с серпом и молотом - это герб Австрии.
- Алла, ну кто идет в лес накрашенной?- А вдруг медведь?
- Вань, ты меня любишь?- А я что делаю?
Традиционное русское единоборство - борьба с ленью.
Уйти в себя нетрудно, если знать приемные часы.
Главное достижение интернета - писателей стало больше, чем читателей.
Жители луны просили передать Джексону, что у них не такая идиотская походка.
Краткое содержание послания: послали.
Хоронили диджея - затерли две плиты!
Купидон, у которого закончились стрелы, пырнул влюбленных ножом.
У нее такой тонкий ум, что при ходьбе сережки позвякивают одна о другую.
- Можно тебя сюда на минутку?- Ну неси...
Что для русского - мат, то для японца - татами.
Амур был пьян, ЗАГС закрыт, в общем, все обошлось.
Неопытный комар учится пить кровь на помидорах!
- Море волнуется раз, море волнуется два, море волнуется три. У моря депрессия.
Сына родила, дом есть. Завтра лопату куплю, дерево посажу и все - я мужик!
Причинно-следственная связь следствию без причины - не помеха.
Мои последние отношения были такими: химии хоть отбавляй, а физика так себе.
Свой бронежилет ближе к телу.
Как говорится: "Не нравится невестка, сосите сыну сами".
- Ой, вы слышали? Наш мэр перестал воровать!- Да вы шо! И когда похороны?
Идите в дальний окоп и там застрелитесь!
- Где круче: в школе или в университете?- В садике.
Согласен на любую медаль. Даже если у нее обе стороны будут обратными.
Проходил мимо кладбища, вдруг подумал "все равно умирать", закопался и лежу.
Когда любишь человека, хочется чтобы он ел.
Самая лживая фраза - "С меня шоколадка".
Если хочешь бутерброд, посмотри на свой живот.
Самое глобальное представление "Маски-шоу" за последние 50 лет...
Мой сосед - истинный джинн. Стоит открыть бутылку - и он тут как тут.
Хроническое безденежье чем хорошо? Можно дома свистеть с утра до самой ночи.
Отложение солей в суставах? Не грусти - похрусти!
Женщины любят ушами, а мужчины - где придется.
К чему эти полумеры? Отрубайте сразу электричество.
Бальные танцы - искусство убирать ноги быстрее, чем на них наступит партнер.
Извините, мимо вас, случайно, банкомат не проносили?
- Грибы такие тяжелые для желудка.- А какие они тяжелые для ног.
Если ты хорош в чем-то, никогда не делай это бесплатно.
Как узнать что блондинка говорит глупость?- У нее начинают губы шевелится.
С этими антитабачными законами Россия превращается в страну Никурягуа.
Четкий план - это лучший способ добиться случайного результата.
- Так, сначала захватываем бухгалтерию, а почта и телеграф уже дело техники!
Не говори "нет", если нет уверенности, что предложение повторится.
Есть женские имена Вера, Надежда, Любовь. А вот Дружба - это не о женщинах.
Выехали на природу, благодать-то какая, вокруг раскинyлись необосpимые поля...
Ее бесконечная любовь к нему находилась в пределах трехкомнатной квартиры.
На ее лице был не макияж, а косметический ремонт.
- Я слышал, что и Петя, и Вася женились?- Да, оба отдали концы.
- Вам нравится как я пою?- Очень! Напоили, накормили...
Бесит уже само название передачи "Жить здорово".
У подчиненных два отпуска в году: первый - свой, второй - начальника.
Потерялся мальчик с самокатом, особая примета - перекачена правая нога.
Я стал вегетарианцем не потому, что люблю животных. Я ненавижу растения...
Кто рано встает, тому Бог дрель дает...
Студенческая эмблема "Серп и Молот" - коси и забивай!
Во времена свободомыслия главное рот не открывать.
Мужчина-лайт должен построить скворечник, вырастить хомячка и посадить кактус.
Хочешь, я объясню тебе на пальцах... Средний видишь?
Собаки, которые с лаем бегут за машинами, это души уволеных гаишников.
Католическую церковь губит папизм, а православную - бабизм.
Как только пропадает пульс - сразу пропадают все проблемы.
Чем больше смотрю в зеркало, тем больше верю Дарвину!
Если в семье жена любит играть главную роль, жди представлений.
- Скоро Пасха. Ты яйца покрасил?- Я атеист. Я их только почесал.
- Мужчина, не приставайте ко мне! У меня черный пояс по верности!
В лексиконе Михаила Боярского нет выражения "снимаю перед вами шляпу".
Ворону то и дело кидало в штопор - хорошее варенье на помойку не выбросят!
- Ты водку пьешь?- Нет.- А что же ты тогда с ней делаешь?!
Если у вас спрашивают, какое у вас настроение, значит его хотят вам испортить.
Если есть школы милиции, должны же существовать и детсады?
Трех вещей нельзя прощать женщине. Правда, никто не знает каких.
Прямая линия с Президентом - российский вариант "Стены плача".
Конституция - бордюр законодательной и исполнительной ветвей власти.
Если пророчество не сбылось, его следует считать прогнозом.
Или сотряслось, или окислилось.
По данным Росстата, в ноябре ВВП России вырос на три унитаза.
За тремя зайцами погонишься - хоть набегаешься всласть.
Гуайдо делом доказал, что его зовут Хуан...
Нахрена нам длинные новогодние каникулы, если водка дорожает?
Мало кто знает, что первые нудистские пляжи появились возле приморских казино.
Мы отвечаем за базар. Дирекция рынка.
- Вам дрова наколоть?- Давай!- На какой части тела?
ЧП в зоопарке: таксикоман Вася украл скунса.
Надо уметь часто повиноваться женщине, чтобы иметь иногда право ею повелевать.
4 Mb - это не память. Это склероз.
Температура в серверной должна быть такой, чтобы не перегревалось пиво.
Вечная борьба женского начала с мужским концом...
В порядке исключения, приключением можно считать даже вылазку в туалет.
- В чем разница между незнанием и нежеланием?- Не знаю и знать не хочу!
От любви до ненависти - один брак.
- Эй, мужики, вы откуда будете?- Мы?! Да мы даже из горла будем!
- Кто у нас министр образования?- Баба Егэ.
- Вы с женой ругаетесь?- Надо же хоть иногда разговаривать.
Стоматолог смотрит в рот, а гинеколог в самую душу!
С психиатром тяжело спорить: ты ему - мысль, а он тебе - диагноз.
Друг сейчас на работе тот, кому можно показать свой настоящий активный экран.
Пришел персидский кот и сделал на персидском ковре персидский залив...
- Девушка, на вас можно положиться?- Ложитесь!
С годами голос жены меняется от колокольчика до циркулярки.
Каждый день не может быть хорошим, но есть что-то хорошее в каждом дне.
Можно полностью доверять только двум людям. Себе и тому чуваку в зеркале.
Правду преувеличивают за счет лжи. И правильно, правды мало.
Иван Грозный убил своего сына, а потом еще неделю позировал для картины.
- Что ты несешь?- Я несу людям счастье-е-е-е!
Если днем выкрутить лампочку в холодильнике, то можно незаметно жрать ночью.
День рождения - лучший повод вспомнить о человеке и удалить его из друзей.
- Зачем вам столько соли и спичек?- А мы спички солить будем.
Сегодня в нашем офисе по-настоящему работает только вентилятор.
- Как выходные?- Светло, темно, светло, темно, понедельник.
Хомячки умерли от ожирения, но счастливые...
Вы в караул пришли заступать или с чем.
- Мама, а я хороший?- Да сыночек, когда спишь!
- Завтра пойду выбирать себе шубу. Подарю мужу на Новый год кредит...
"Ока" не прошла дорожные испытания не смогла переехать двойную сплошную.
Корова - это большое животное с четырьмя ногами по углам.
Я хотел сегодня не пить, но жизнь повернулась иначе.
Хорошо не просто там, где нас нет, а где нас никогда и не было!
Почему когда девушки спят, они сопят, а жены - храпят?
Младенец - отличный пример правящего меньшинства.
Бомжи-романтики живут на вокзалах, чтобы встречать и провожать поезда.
- Девушка, а вашей маме блиноед не нужен?
Было у меня два хомяка. На одном поскользнулся, на второго упал...
В России было две беды...А теперь еще и вайфай в туалете.
В вине мудрость, в пиве сила, а в воде - микробы.
У одних оба полушария защищены черепом, у других - штанами.
Если бы в России хотели отравить Навального, его бы приказали не травить.
Решил сам помыть ложку. Теперь надо мыть и вытирать всю кухню.
У вас лицо такое знакомое. Я вас раньше на не посылал?
Перекати-поле - это скелеты погибших колобков.
Надпись в курилке в полиграфическом: "Даже у стен есть уши".
- Может, уберем эту жопу из вашей жизни?- Нет! Это несущая жопа!
Понять женскую логику легко, достаточно научиться играть в бильярд кубиками.
Я в самом расцвете упадка сил.
Реакция француза на наш борщ:- А зачем вы варите салат?
Для страны начался обратный отсчет яиц: десять, девять...
Все имеет обратную сторону, даже обратная сторона медали.
Язык не только до Киева, но и до оргазма довести может.
Круглая отличница Катя вкатывается в класс.
Станция "Мир" сегодня ночью переведена в режим "На кого Бог пошлет".
Священник, отпуская грехи Николаю Валуеву, сам тихонько молится.
Красивая девушка особенно хорошо смотрится на фоне умной подруги.
Порошенко олицетворяет собой синюю часть украинского флага.
Евросоюз - это на самом деле союз двух однополых человекоподобных существ.
А правда, что порноактрисы, когда чистят зубы - пасту глотают?
Ничто так не сплачивает людей, как трамвайная давка.
Единственный суицид, который я могу совершить - сброситься с дивана.
Который год мы пятимся вперед!
- Ты уже час тупо смотришь в окно.- Отвали, я гуляю.
"Мальчики по вызову" - это профессионалы для женщин на любителя.
Если бы доллары росли на пальмах, девушки бы влюблялись в обезьян.
- Девушка, а вы любите готовить?- Да, я классно ставлю чайник!
Хотите избавиться от живота? Продолжайте пить и жрать, пока он не лопнет.
Где немцу смерть, там русскому два пальца в рот.
Если дети умеют подраться так, что мама не заметила, это уже воспитанные дети.
Любимая пословица хирургов: есть нога - есть проблемы, нет ноги - нет...
- А вы пойдете на последний концерт Пугачевой?- Нет, мы в том году были!
Интересы у меня настолько разносторонние, что сторон уже начинает не хватать.
Все говорит за то, что нас не столько слушают, сколько подслушивают.
- Чем вину будешь заглаживать?- Утюгом!
После урагана "Ирма" американцы предложили отказаться от тактики "око за око".
Зачем любить, зачем страдать, пойду поем и лягу спать...
Дорога в 1000 ям начинается с одного маленького распиливания.
Настоящий филателист собирает иномарки.
Пристегнутый водитель, выпадая из "Оки", может случайно кинуть ее через бедро.
Ключевой вопрос математики: не все ли равно?
Раскрутим Ваш антиспамовый фильтр с помощью нашей рассылки!
Высший пилотаж блондинки - прикидываться, что она прикидывается дурой.
А я вот заметил - интуиция сначала поддакивает, а потом отнекивается.
По мнению Терезы Мэй, Британия хайли-лайкли вышла из ЕС.
Вчера видела человека в наушниках. Он думал, что пукает тихо...
На теле одного человека живет больше живых организмов, чем людей на Земле.
Чувств не испытывал - чувствилище берег.
Когда-то очень давно, когда не было еще Интернета, жил на Земле сон...
Спрятал от себя шоколадку и все равно нашел.Меня не проведешь!
Ну-ка все улыбнули свои улыбальники!
Самое неповторимое, что создали руки человека - это отпечатки пальцев...
Есть у меня особые навыки. Но настолько особые, что применить их особо негде.
Бабушка Зина выпила 10 бутылок Red Bull и задоила корову насмерть...
Почему есть слово "совать" но нет слова "жаворонить"?
Этот год был похож на удар мизинцем о ножку тумбочки.
Сенсация! Стриптиз у насекомых! Каждый сверчок знает свой шесток!
Я финансово независим.Нет финансов - нет зависимости.
Люблю праздники, в них можно спрятать алкогольную зависимость.
Дочь воплощает мамины мечты - зять папины.
Дурак прогонит гостя. Умный попросит взаймы.
Жениться надо на тех, кого не очень жалко!
- Вы часто пьете?- Каждый день... Но бывают запои.
Если бы гусеница держалась за прошлое, она бы никогда не стала бабочкой.
- Мама, вы чего такая сердитая? С метлы упали?
Говорят, что худые - злые. Полные - добрые. А я - средняя. Я вредная...
Легко быть тонким, проницательным психологом, когда слегка набухался.
- Не в деньгах счастье, поэтому отдайте их мне.
Люблю пряники. Особенно с водкой. Особенно без пряников.
Один литр пива заменяет обед, два - собеседника, а три - женщину.
Грустно, когда хочется обнять человека, а перед тобой монитор.
Дети - цветы жизни! Продаю семена.
Откровение всегда истинно, ошибочной бывает интерпретация.
Дырки в одежде только украшают женщину.
В какой руке по этикету держать вилку, если в правой руке я держу котлету?
Молодец против овец, а против продавца - сам овца.
Мы - за мир! А тех, кто против мира - мы будем беспощадно убивать!
8 Марта.- Люся, вот твой букет!- Спасибо, милый!- Вот твоя сдача...
- Да тебя послать уже даже некуда. Везде была.
Предпочитаю не прикладывать усилия. Предпочитаю прикладывать карту.
В Госдуме предложили провести бюджет РФ на 2020 год по статье "пиломатериалы".
Все будет хорошо. Ты только не пытайся делать лучше.
Если где-то нету снега, значит где-то снега два.
- Это Конец Света!- Андрей, я уже поняла! Только убери его от моего лица!
Во-первых, женщина должна быть умной! Но лучше, если во-вторых.
Если уж уходить по-английски, то с переводчицей.
Первое, чему учит молодая жена своего супруга - это экономить.
Олени каждый год сбрасывают рога, а мужчины только при разводе.
Из-за моих опозданий на работу, мне запретили переводить время на час назад.
- Зачем же вы тратились на подарок? Вы сами лучше бы не приезжали!
Знаем мы этих милых лапочек - сначала про погоду, а потом член в задницу.
Ребенок из лагеря приехал здоровый, загорелый, правда с куполами на всю спину.
Зима не закончится, пока все не выбросят елки!
Муж без жены - это как дуб без дятла.
Слава Украине, что я там не живу!
- Почему Яндекс всегда так долго ищет?- Он гуглит...
Катя постарела, и к надписям в подъезде стали приписывать слово "тетя".
На съемках чеченского порнофильма главная героиня вырвалась и ускакала в горы.
Майкрософт выполнил непредвиденную ошибку и будет закрыт.
Годы, конечно, возьмут свое, но надо следить, чтобы они не прихватили лишнего.
Жизнь - это просто череда событий от которых болит спина.
Любовь и голод правят миром.
В принципе, если бы будильник срабатывал часов на 6 позже, то жить можно.
В отношениях с этой самовлюбленной женщиной он чувствовал себя третьим лишним.
Зачем тебе кубики на прессе, если ты можешь рассмешить женщину?
- Два рубля не посмотрите?- Хрен с ним, показывайте!
- Ты сегодня уже завтракал?- Нет, ни капли!
В любой сфере чувствую себя как рыба в воде: косяк за косяком.
Ей с поклоном старик отвечает: "Хочу новую бабку, а не это старое корыто!".
Чтобы быть Абрамовичем, достаточно иметь папу по имени Абрам...
По делу Михаила Ефремова похоже посадят только Эльмана Пашаева.
Моя жизнь, как рыбалка: сижу, чего-то жду. Периодически бухаю.
Я, наверное, замуж никогда не выйду, потому что спать по диагонали - классно.
- Как народец-то измельчал! - сокрушался людоед.
- Люся, ради тебя я горы сверну!- Постель заправь...
Икаю уже два часа. Сказали - надо попить водички. Теперь я икаю и булькаю...
Если не суждено стать Мисс Вселенная, какой смысл вообще прихорашиваться?!
- Алло, Исаак, ты можешь говорить?- Могу.- Тогда слушай сюда.
Долго мылась шампунем-кондиционером и простыла.
Студентов надо пинать ногами, а то от рук отбились!
Неделю назад купила себе гантели и уже два раза на них смотрела.
О чем можно говорить с поколением, которое не понимает как это - грызть кисель?
Я памятник себе воздвиг. Не рукомойник!
Если бы все были богатыми, то богатых бы не было.
Настоящий мужик никогда не скажет жене, что у соседки борщ всегда лучше.
Он назвал ее курицей, и она сразу снесла ему яйца. С разбегу...
Сделал дело, женись смело.
В хорошей компании на часы не смотрят. Сначала не до них, а потом уже некому.
Стены нашего подъезда от надписей спасают только разбитые лампочки.
Все проблемы в жизни пропадают вместе с пульсом.
Выросли на несколько сантиметров? Возможно, вам просто наставили рога...
Любовь не имеет смысла, она придает смысл всему остальному.
- Я от тебя ухожу!- Мусор захвати.
Внезапный порыв ветра сделал шотландскую армию еще более устрашающей.
В армии многое неясно, зато все правильно!
А вам приходилось снимать обручальное кольцо, не вынимая руки из кармана?
- А вы, когда танцуете, ведущий или ведомый?- Когда я танцую, я бухой.
В США все решают деньги, в России деньги решают все.
"Зла не хватает" - обычно говорят те, кому не хватает доброты.
Чтобы было потомство, людей женят, а зверей разводят.
- Знаете как будут звать дочку Ксении Собчак?- Как?- Пони.
- Больной, вам прописаны свечи. Приготовьте, пожалуйста, ваш канделябр...
На кассе:- Простите, вы не додали мне сдачу!- Прощаю.
В муравейнике всего одна особь женского пола, поэтому 8 Марта они на спокухе!
Я тот, кто может три часа выбирать фильм, под который заснуть.
Пробовал я эти горные лыжи, не понравилось. Я после них переломами заболел.
Не знаю, как у остальных, а у нас в семье зарплата считается прелюдией.
- Опишите себя в трех словах.- Ленивый.
Юмор бывает блестящим и матовым. Последний доходчивее...
Франция. Париж. Раннее утро. Дворник метлой: вжик-вжик.
У близорукого гинеколога всегда мокрый нос.
Для КАМАЗа в пробке кабриолет - это пепельница.
Самая лучшая "крыша" - у Христа за пазухой.
Эх, чтобы делал Порошенко, если бы не русские...
8 Марта - это 23 Февраля по старому стилю.
Продается детская ванночка, с центрифугой.
Не могли бы вы принести мне прибыль?
Все вокруг меня бросили курить, один я держусь, вот это сила воли!
Я вся промокла до нитки. От тампона.
Все, что посылает нам судьба, мы оцениваем в зависимости от расположения духа.
Главное - до Нового года не поссориться с Марокко.
Женщина скрывает от мужчины свое прошлое, а мужчина от женщины - ее будущее.
- Вышел в свет новый номер журнала "Плейбой". Теперь с пробниками...
Лампочка Ильича, а потом Ильич лампочку...
- Что везете? Оружие, наркотики есть?- Сейчас посмотрю. Меня мама собирала.
Три часа ночи, сплю, стук в дверь. На пороге соседка:- Тебе соли не надо?
Если ваша кошка на вас залаяла, то вам пора в отпуск.
Эх, где то золотое время, когда тебя хвалили за то, что ты покушал.
Кошек, скребущих душу, обычно топят в вине.
Диванные геополитики переквалифицировались в диванных вирусологов.
У китайцев нет понятия "изменил". Есть понятие "перепутал"...
- Простите, а вы не скажете, который час?- Прощаю, но не скажу!
Множество зрелых женщин приходят на концерт Стаса Михайлова - это зрелище.
Вакуумную бомбу впервые применили израильтяне против въетнамцев.
Консьержка в подъезде - это просто мясная капча.
- Как же в душе хорошо...- Гы, сколько выпил?- Да не, в душ сходил.
Финансовый совет: если вы не можете купить квартиру, просто унаследуйте ее.
У нас столько красивых девушек, что хочешь - не хочешь, а хочешь.
- Скажите, поручик, по вам женщины сохнут?- Они по мне мокнут.
Дальтоник Вася до сих пор уверен, что собирает Кубик Рубика за 10 секунд!
В отношениях главное - хорошо поставленный удар.
После лоботомии Серега как-то проще стал смотреть на вещи...
Граждане! Бухайте спокойно, никто не придет. Белка - на самоизоляции.
- Я с ней спал.- Да ладно?! И как она?- Отлично спит, молодец ваще!
- Изя! Не качайся на папе! Он не за этим повесился.
- Слушай - ты сегодня такой же пьяный, как я послезавтра...
Мужчины лысеют для того, чтобы демонстрировать отсутствие рогов.
Назвать женщину полной дурой - двойное оскорбление!
- Владимир Владимирович, а что там у вас с метеоритом?- Он упал!
Матерные слова настолько верткие, что иногда вырываются.
Если у тебя нет врагов, значит, в тебе нет ничего особенного!
В детстве любимой оценкой Ивана Грозного был кол.
В обороне гости не отсиживались, за атакой в карман не лезли.
Мамма миа, итальяно писуаро! - закричал кот, увидев новые итальянские туфли.
Выходные вообще очень странный предмет - они вроде есть, но их уже нет!
Неужто все люди начинают жать сильнее на пульт, когда сели батарейки?
Папа Карло запер Буратино и Мальвину одних в чулане для заготовки дров на зиму.
Демократия в стране обратно пропорциональна толщине жены генсека.
Ешь, пей, молись, люби, только не выставляй все это в инстаграм.
Россия попросит Северную Корею отменить Олимпиаду в Пхенчхане...
Первое правило сельского клуба: кому не хватило места встать у стены - танцует.
Замкнулся в себе, но замыкание оказалось коротким.
Вернете молодость - отдам пенсию!
- Назовите антоним к слову красота.- Ум!
На одной из чеченских свадеб Рамзан Кадыров поймал автомат невесты.
Мне не жалко молодежь. Мне жалко их детей.
Путин сказал, что поступит как Папа Римский - уйдет в 85 лет.
Раньше родительских собраний боялись дети, а теперь родители.
- Ты одеваешься не по морде.- Ты хотел сказать, не по моде?- Нет.
Лучше нырять с парашютом, чем прыгать с аквалангом.
- Вот вампира сжег.- Что?!- Вот вам пирожок, говорю.
Принца можно всю жизнь ждать, а мужик каждый день нужен...
Многих хочется пожалеть, а некоторых просто хочется...
Мечта от надежды отличается повышенным содержанием ирреальности.
Написал письмо в клуб самоубийц - никто не отвечает.
Если у человека уши большие, то наверняка у такого и память, как у слона.
Россия не для певчих, Россия для кривоногих.
ЦСКА сдает футбольные поля под приусадебные участки и на выпас.
- Иди ешь кашу!- Ты же суп варила?- Мало-ли что я варила...
- Скажите, а стадион далеко?- Нет! От силы пять минут.- А от слабости?
- Фея, а ну-ка нагнись сильнее!- Желание есть желание...
- Что это: желтое и не умеет плавать?- Школьный автобус, полный детей.
Интересный факт: дорогие женщины ломаются чаще.
Если она одна на миллион - то таких, как она 7125 человек.
А почему Конституцию пересмотреть можно, а итоги приватизации нельзя?
Объявление: "Продается микроволновая печь с запасом микроволновых дров".
Африка отчиталась о досрочном выполнении майских указов.
- Как настроение, боевое?- На боевое нет лицензии, травматическое!
- Не буди во мне зверя.- Боишься, что глисты проснутся?
Путин идет на свои выборы с лозунгом "не жили хорошо, не стоит и начинать".
Продаю женьшень. Самопоиск. Самовыкоп. Самовывоз.
Одесская мудрость:- Еда, оплаченная не вами, таки не имеет калорий.
- Что бы вы поменяли, если бы могли вернуться в прошлое?- Доллары!
Главное в бизнесе - сохранить лицо, особенно - юридическое.
Сперматазоид инженера Гарина.
- У тебя точно никого нет, кроме меня?- Нет, только ты и жена...
Работающие бедные работают, чтобы содержать неработающих богатых.
Ненавязчивая интернет-реклама - это заблокированная интернет-реклама.
Она в постели бревно, но муж ее все время бревнует к другим.
Штирлиц топил печку. Через час печка утонула.
После пятого будильника волосы не такие уж и грязные.
Воздушный шар - олицетворение романтизма, а парашют - прагматизма.
Иметь хороших друзей - одна из лучших ценностей жизни!
Милая, я полюбил тебя 10 кг назад!
На самом деле у Карлсона кроме вентилятора были еще и другие насадки.
Бессонница. Лежу, считаю овец. Последняя говорит: "С добрым утром!".
- Откройте мне свою душу.- Зачем?- Так хочется туда плюнуть!
Если на руке можно увидеть линию жизни, то где-то рядом надо искать масштаб.
- Мне кофе с сигаретой!- Размешать?
Каждый раз, когда я удаляю сообщения, я чувствую, что удаляю доказательства.
- Вы что вчера делали?- Пили!- А что вчера было?- Деньги!
Пил только два раза в месяц, и каждый раз не больше двух недель.
Не шути, если шутка может стоить тебе друга - разве что шутка лучше друга.
Знаете ли вы, что в Туле даже кнуты изготовляют в форме пряника?
Высоко в горах живут не только боги, но и Гоги.
- Когда Украина войдет в Евросоюз?- Когда все оттуда выйдут.
Суровая челябинская бабушка на своих похоронах гроб несла сама.
Кабачковая икра - это миллионы не родившихся кабачат!
- Какое у вас образование?- Обычное, по 10 долларов за экзамен.
Все мы по природе своей пятницофилы и понедельникофобы.
Не думай о людишках свысока...
- Ленка, ты как провела отпуск?- Отлично, все губы болят.
Лучше в ад, но потом, чем в рай, но сейчас.
Не лезь поперед батьки в матку.
- А Вы молитесь перед едой?- Нет, моя жена нормально готовит.
Что посмеешь, то и пожмешь.
Откуда жизнь появилась, туда она и катится.
Шутки шутками, а могут быть и дети...
Возраст - это когда вместо "младше" начинаешь говорить "моложе".
Женщина непобедима в умении сдаваться.
Тревожно... Нас для чего-то откармливают.
Главная хитрость жизни: умереть молодым, но как можно позже.
- А я теперь девушка Востока!- Во скока?- Во стока!
- Девушка, вы мне не грубите. Я вам в мужья гожусь...
Компьютер Чака Норриса заканчивает бесконечный цикл за 5 минут. Дважды.
Загрузи ближнего своего вместо самого себя.
Спецоперация "Воскрысеныш".
Фирма футбольного инвентаря: "Наши мячи не лезут ни в какие ворота!".
За почти каждым великим мужчиной стоит женщина, которая не выносила ему мозг.
А Жириновский уже ищет по саунам губернатора Белорусского края?
Муж - жене, ласково:- Ты у меня такая ручная... как граната!
Не смейте говорить мне правду: это оскорбляет мои убеждения!
Новости медицины. Донорская печень отторгла алкоголика.
- И как ты в постели?- Помещаюсь.
Германия: "Опять 45".
- Извините, вот вам ваш нос, я нашел его в своих делах.
За время семейной жизни словарный запас Софы сократился до закатывания глаз.
Приму участие в рекламе виски. Меньше 10 дублей не беспокоить.
"Меня трудно убрать, легко отрастить и невозможно втянуть". Живот.
Я вот не могу понять, Путин скромно богат или непорядочно беден?
Экономику дедолларизировали, дедолларизировали, да недодедолларизировали.
Не стремитесь к деньгам. Богатство не снаружи, а внутри. Например, почка.
- Какие у вас в России горькие помидоры черри.- Это редиска.
Счастье - это найти того, кто искал тебя.
Лучше в тесной землянке, чем в просторной марсианке.
- Слышали, Рабиновича расстреляли!- Как, опять?!- Тише, вон он идет!
У парня, имеющего двух старших братьев, нет смысла измерять ай-кью.
Не так трудно переносить тяжелый женский характер, как легкое поведение.
Ревность - это нежелание делиться тем, чего и так не убудет.
Ты мне рот своими портянками не затыкай!
Из медицинских записей: "Донор сопротивлялся до последней капли крови".
Ничто так не убивает любовь к власти как пустота в холодильнике.
Когда сын Аркадия Укупника узнал, что он приемный, то даже как-то приободрился.
Когда я не могу уснуть я считаю до пяти, а иногда и до пол шестого.
На заводе по производству виагры сразу видно кто подворовывает.
Путаны пришли в баню, а там никого, они напились и вызвали депутатов!
В детстве Вовочка неправильно играл в бутылочку - и спился.
Объявление: "Продам участок. Спрашивать участкового Сидорова".
Любопытный факт: акула нападает только на мокрых людей.
Самые тяжелые роды у матрешки.
Дурак учится на своих ошибках, умный - на чужих удачах!
В Братске умение вырубить гопника с двух ударов называется "на-на технологии".
Алина Кабаева легко выкручивается из любой ситуации.
Трудное детство - это деревянные игрушки прибитые к полу.
Причина следует за следствием - это когда врач идет за гробом пациента.
Хороших девочек разбирают еще щенками. Из остальных вырастают сучки.
Оптический прицел - прибор, который ставит на человеке крест.
Держусь от греха подальше, но не теряю его из виду.
Не бойся идти не туда, бойся никуда не идти.
- Почему немая девушка мастурбирует одной рукой?- Второй она стонет.
- Алексей, можно просто Леша.- Акакий... Лучше полностью.
Трамвайному депо на постоянную работу требуется водитель со своим трамваем.
Потеряла голову. Просто гора с плеч!
- Наконец-то пахнет весной!- Да, я сегодня тоже наступил.
Хороший пароль забывается через 30 секунд.
Давай пройдемся. Ты ведь ходишь?
Кстати, вы в курсе, что касты делятся на подкасты?
Часто повторяемая глупость со временем превращается в бесспорную истину.
Лучший способ запомнить день рождения своей жены - это один раз забыть его...
- Ты прям как магнит.- Тянет ко мне?- Не, я лучше в Пятерочку схожу.
Судя по всему, следующего шпиона в Лондоне прибьют балалайкой.
По дыркам на ремне полковника полиции можно проследить его карьерный рост.
Эйяфьятлайокудль - это вам не Ахмадинеджад. Это вообще непроизносимо.
- Хорошо с вами, надежно! А у вас еще много денег осталось?
Наверху собираются сливки. И пена тоже.
По требованию феминисток, "Чудо-женщину" в новом блокбастере сыграет мужчина.
Если вас грызет совесть - выбейте ей зубы, пусть она вас нежно обсасывает.
Демократия: у нас не бьют негров, у нас бьют нас.
- Что это показывают, фотографии с Марса?- Сирию.
Одежда безобразит мужчину и скрывает его отношение к женщине.
- Это надо обныть.- Может обмыть?- Нет.
Я не жонглер, просто у меня руки трясутся.
В России даже греча стала невыездной.
В продаже появился детский табак. Он не щиплет глазки.
Платье на тебе коктейльное, но глаза все равно ищут только водку.
Иногда такую глупость услышишь, а оказывается - это чья-то точка зрения...
Безошибочно у нас получаются только ошибки.
- Это служба поддержки?- Да.- Я хочу выпить.- Поддерживаю!
Первое правило мужчины: не ленись стирать смски и носки.
Женщина дает жизнь! И, черт возьми, имеет полное право ее усложнить!
Женщинам вредно долго не вредничать.
Чем больше у тебя телок, тем меньше мяса и молока.
Писающий мальчик зимой спас мальчика, лизнувшего качели.
- А зачем белочке кисточки на ушах?- Дупло красить!
Если нет шуток про падающие ракеты - значит запуск прошел успешно.
Когда поют красиво, это надо слушать, но не надо верить.
Я достаточно зарабатываю. Голодать начинаю всего-лишь за неделю до зарплаты.
Сижу дома на карантине. Укрепляю иммунитет пельменями.
На женщин везет тому, кому есть на чем везти.
Пробовал я как-то не пробовать. Но водка так великолепно выглядит!
- Кем ты станешь, Вовочка, когда вырастешь?- Телезрителем.
При виде его сердце застучало так, что лифчик расстегнулся.
Самое быстрорастущее животное - это рыба, которую вы сегодня поймали!
Обменяю пачку листов А4 на ауди той же модели.
- Привет, что без настроения?- Да вот тебя встретил.- Такая же фигня.
Гея распознать очень просто - это любой мужчина, которому я не понравилась.
Умею прощать, но всегда буду помнить и подъебывать.
Не нужно с собой бороться. С собой нужно договариваться.
Водку пить - это не спортом заниматься! Тут здоровье иметь надо.
Бросая где-нибудь мусор - не забудь хрюкнуть!
Банзаяц - японский заяц-камикадзе. Кидается на охотников и на хищников первым.
Мне нужен еще один день между субботой и воскресеньем. А лучше два.
Объявление: "Вход на коньках в бассейн запрещен!". Это Россия, детка...
Создал Бог женщину...Зверек получился злобный, но интересный.
Если ты ведешь здоровый образ жизни, то патологоанатом будет приятно удивлен.
Изменяя, женщина ищет лучшее, а мужчина - новое.
Спонсор нашей программы яйцо и 3 буквы...
Да, и моя жизнь полосатая, но она не зебра, а радуга.
- Рожденные ползать - расступитесь, я взлетаю!
Открою вам тайну: на самом деле, дороги в России портят не грузовики, а яхты.
- Какая красотища... Можно я у вас тут повешусь?
Хорошо посидели - это когда потом захотели, но не встали.
Я человек не романтичный. Когда девушка мне улыбается - проверяю ширинку.
Увести чужого мужа не сложно! Ты попробуй его назад жене вернуть...
Под здравым смыслом всякий разумеет только свой собственный.
- Ъ - будь как он!- Это как это?- Тверд и беззвучен!
С утра такой плоский живот, что даже завтракать жалко.
Телевизор имеет всех имеющих телевизор.
Успешная международная корпорация ищет менеджера со своей клиентской базой.
Коронавирус уверенно мутирует в карманоминус...
- Алло, мать Вашу...- Чего вы ругаетесь?- Мать вашу можно к телефону?
Не русский рэп, а рэпный продукт "Российский".
Как больно милая, как странно - я здесь с тобой, а кто же в ванной?
Хотят ли русские взаймы?
В России стало жить лучше, если морозы вернулись из Америки обратно в Россию?
Лучший день недели - среда. Он равноудален и от надежд, и от разочарований.
Решил побаловать жену стриптизом... весь выходной на диване в трусах валяюсь.
Дана Борисова запуталась в кроссворде и упала на пол.
Главное правило для похудения - после 120 не жрать.
Люди, купившие себе диплом врача, обычно попадаются из-за красивого почерка.
Третьего дня подающий надежды политик Алексей Анатольевич попал под лошадь...
Автомат работает так: раз, два, три - и вас нет!
Каждое утро он начинал с чистого листа, периодически меняя рулоны...
- Изя, и где ваш галстук?- Так ведь не пионер уже, и не всегда готов...
Подчас за гениальность принимается способность жопы притворяться головой.
- Не люблю пьяных!- Я тоже. Как напьюсь - так себя ненавижу!
Если научиться радоваться тому, чего нет, то всю жизнь проживешь, горя не зная.
В студенческой общаге пропала кошка. Вот такие пироги.
Вчера на таможне партия наркотиков задержала пограничников.
Путем Украины.От Арамайдана к Армянгеддону.
Ты можешь не смотреть телевизор, но будешь иметь дело с теми, кто его смотрит.
- Простите, а вы кем ей доводитесь?- Любовником... От первого брака.
Как же хочется соответствовать ожиданиям абсолютно рандомных незнакомых людей.
Мой папа боится Деда Мороза. Когда приходит Дед Мороз, я не могу найти папу.
Настроение уйти после второго урока, но я на работе.
- Мода перешедшая от Анны Карениной?- Туфли на платформе.
- А что, Вася умер?- Да умер.- То-то я смотрю он в гробу лежит.
Мечта каждой японской девушки - выйти замуж за молодого и богатого камикадзе.
Людям надоедать нехорошо. Поэтому на работе стараюсь появляться как можно реже.
- Официант! Я вот уже два часа жду холодец!- Все-все! Поставили варить!
- Какая рыба умеет шипеть?- Та, что на сковородке.
- Как вам удалось заработать?- Я никому не верю, но всех хвалю...
Бесцельно прожитые годы - это когда ты был трезвым и верным.
Самое часто произносимое в мире имя:- Билл Гейтс!?- Нет, его матушка!
Медсестра - врачу:- Доктор, симулянт из третьей палаты скончался.
- Скажите, а от каких грибов лучше всего накрывает?- От ядерных.
- Давай останемся друзьями?- Нет.Она вздохнула и стала раздеваться.
Работник морга, переспав с фригидной, как будто бы и не уходил с работы.
Некрасивая, но сильная девушка Люся парня из армии не ждала, а поджидапа...
- Ути какая малюсенькая, просто прелесть! Это что, правда моя зарплата?
Приходит эстонский мальчик домой из школы, а у него уже жена и двое детей...
Если у вас на душе скребут кошки, съешьте "Вискас", сразу все пройдет.
Женитьба - это слишком хорошая штука, чтобы попробовать ее только один раз.
- Какая у вас суперспособность?- Я ем и не худею.
У мальчика с большим и чистым сердцем - маленькие и грязные ноги.
Погода обычно не влияет на мои планы, но вчера ветер сдул меня налево.
И покой иногда бывает исполнен тревоги, особенно если этот покой - приемный!
Видеть Вас одно удовольствие! Не видеть - другое.
Я такой старый, что еще помню, для чего мнут газету...
Как правило, вторые предпочитают называть себя одними из первых.
- Дорогой! Ты знаешь, я тебя ужасно люблю!- Да уж, действительно ужасно...
- Кому жить труднее: мужикам или бабам?- Мужикам из-за баб.
Белые полоски на черных носках выполняют функцию индикаторов загрязнения.
- А вот у тебя, Маня, есть муза?- Муза у меня нет! Незамузняя я!
Вишенкой на корте были стоны Марии Шараповой.
Китаец продал душу дьяволу, а через неделю она сломалась.
Карлик устроил пьяную драку в мини-баре.
Фашистские летчики побаивались Покрышкина и публично называли его ахтунгом.
Украина никогда газ не воровала! Тырить - тырила. Но чтобы воровать...
Месть - это блюдо, которое подают непременно в тапки.
Лишаю месячных на 9 месяцов.
Мне легче не спать до 6 утра, чем проснуться в 6 утра.
Временные противоречия - это когда все часы в доме показывают разное время.
Особая примета: нет пирсинга и татуировок.
Возьмем еще более другой случай.
В городе орудует банда педофилов. Наш юный корреспондент в гуще событий.
Не были на пенсии, нечего и привыкать.
Я вообще люблю людей. Как жаль, что с 1861 года их нельзя дарить.
Вернувшиеся с юга птицы напали на прохожего и отобрали у него пуховик.
Арашуков, Абызов... Похоже, сажать будут по алфавиту.
Сигнал SOS начинающая радистка поняла превратно...
Жена:- У меня дырка от сережки болит...Муж:- Кто такой Сережка?!
Если на вас напал водолаз: выдерните шнур и выдавите стекло.
Из меня веревки вить не получится! Только колючую проволоку...
Нефиг на Т9 валить, если руки кривые!
- Девушка, вы москвичка?- Нэхай це будэ моя тайна...
Веганы-экстремалы каждый день едят мясо.
Решил слепень слониху изнасиловать... и заблудился.
Правительство пригрозило очередным улучшением.
В Монголии пройдет шествие "Бессмертная орда".
А у меня сосед-хакер взломал на гараже замок и скачал оттуда всю солярку.
У админа две проблемы - тупые юзеры и юзеры умные.
- Как изобрели танец Брейк?- Черные дети крали детали с движущихся машин.
Просящие у вас совета, с виноватым уже определились.
Если слишком мокрое лето, поможет сухое вино.
Лучше быть концом макаки чем учиться на техфаке.
Если тебе нечего терять, попробуй что-нибудь найти.
- Как зовут собаку Путина?- Шавка Мономаха.
- Товарищ продавец, мясо свежее?- Не знаю, у меня насморк.
Петух, случайно взлетевший на крышу курятника, мнит себя орлом.
ЧП на телевидении: у сурдопереводчика Тины Канделаки оторвались руки!
Если сложить персты судьбы, то они, как правило, образуют обыкновенную фигу.
При аварии машин ФСБ и ФСО правила нарушились сами.
Если истина в вине, то в каждой рюмке есть доля правды.
К разуму иных людей достучаться можно только прикладом.
Соседская дрель всегда трещит громче и противнее, чем своя собственная.
Черная кошка перебежала дорогу бабе с пустыми ведрами. Обе скончались на месте.
Может встретимся, посмотрим в телефоны, что скажешь?
Тяжелее всего сегодня лицам благородных кровей: совсем нет доноров.
- Доктор, я умираю. Вы мне поможете?- Конечно, помогу.
Народная мудрость гласит: "Быть онлайн - еще не значит хотеть ответить".
Основное правило взрослой жизни: чем реже убираешься, тем заметнее результат.
- Дорогой, на день рождения литр водки хватит?- Мне да.
Пройдут пионеры - салют Мальчишу!Пройдет Волочкова - шпагат Мальчишу!
Легче одурачить людей, чем убедить их, что они одурачены.
Итоги девяти дней новогодних праздников: смог натянуть только одеяло.
Начнет выпытывать купе курящее про мое пошлое и нестоящее...
Пытался как-то жизнь прожигать. Ничего не вышло - жизнь попалась огнеупорная.
- Вы такая красивая пара!- Спасибо.- А по отдельности страхолюдины.
В индустрии развлечений самой удачной идеей было разделение людей на два пола.
- Ты знаешь, меня светлое полнит.- Пей темное!
Что такое дом терпимости?Это пивбар с закрытым на ремонт туалетом.
- Милый, я скучаю...- Ну, мне тоже с тобой скучно.
- Изя, одолжи рубль?- У кого?
Хранительница очага должна хранить верность и очаг, ну или хотя бы очаг.
Хочешь - женись, не хочешь - не женись. Долго не хочешь - лечись!
Есть женщины, которых трудно не найти, а потом невозможно потерять.
Вчера на лавочке у подъезда девки так ржали, что их чуть цыгане не украли...
Пошел вынести мусор - герой. Вернулся с бухлишком - сталкер!
Хороший турист дома не валяется - он валяется в палатке!
Учительница - женщина, которая когда-то считала, что любит детей.
Что-то готов не видно и эмо исчезли - не к добру это!
Средний возраст - это когда сверстницы сына годятся не только в дочери!
Любая юбка лучше всего смотрится на спинке стула.
Если в споре рождается истина, значит, согласие порождает ложь.
Ах, как хочется иногда повернуть время вспать!
Махнуть на курорт проще всего рукой.
Комплекс Экзюпери: мы в ответе за тех, кого вовремя не послали.
Объявление: "Продаем яйца и яички".
- Чай, кофе?- Нет, спасибо - розетку и вай-фай.
Провинившегося котенка поставили в угол, где он провинился еще раз.
Испанский юмор. Пепе был так мал, что ему приходилось нюхать вонь своих носок.
Юность сначала влюбляется, а потом ищет - в кого бы.
Миллиардер отказался от пенсии и призвал граждан России поступить так же.
Его машина была настолько просторна, что двери открывались внутрь...
Если вам чинят препятствия, за ремонт платить не обязательно.
Веревка, мыло, табуретка - в кредит по карте "Мастер-кард"!
Не пойман - не зять.
Это смотря зачем. Если совсем незачем, то кто сделает, если не ты?
IQ Анатолия Вассермана совпадает с ICQ Даны Борисивой.
Российские правители подозрительно подозрительны.
Мой дедушка был такой добрый, что топил котят в ведре с валерьянкой.
Если у вас есть чувство юмора, наслаждайтесь анекдотами! Если нет - пишите.
Самый распространенный любовный треугольник: он, она и идиотизм.
Зарплату платили, платили, да не выплатили...
Если есть ради чего стараться, то не грех и перестараться.
- Доктор, наверное, я эксгибиционист?- Вижу...
Клеил я одну, потом отодрал.Теперь сама клеится - не отдерешь.
Будь брутальным, расплатись с проституткой натурой!
По итогам пресс-конференции Путина уволен министр обороны США.
В Apple собрали базу отпечатков пальцев, а теперь им нужны ваши лица.
Мало кто знает: чтобы поругаться с филологом, достаточно просто одеть шапку.
- Эй, на барже! Лом не проплывал?- Проплывал, проплывал! Вверх по течению.
Идет качок бычается.
Девушка, уступите, наконец, место мужчине! Или тогда сами ведите автобус!
Каждый уважающий себя человек сильно заблуждается.
Глупый человек всегда верит, что он лучше, чем другие!
Муж:- Дорогая, у меня совсем нет чистых трусов!Жена:- Одень носок.
Юрий Куклачев засунул голову в пасть кошки.
Интересно, а как москвичи отнесутся к платному выезду из Москвы?
И жили они долго и счастливо, пока однажды не перепутали телефоны.
Где подло, там и врется!
Цены - стой, раз-два! Дед Замороз.
Нынешние американские выборы просто напрашиваются на санкции ЕС!
Студенты-медики, готовясь ночью к экзамену по латыни, нечаянно вызвали дьявола.
Я - взрослая, самодостаточная женщина, я имею право вести себя как дура.
У заботливой мамы сын пьет, курит, ругается матом, но в шапке!
И рад бы в рай, да врачи не пускают...
Талантливые дети рождаются у тех, на ком природа хорошо отдохнула.
- Мама запретила мне идти в поход с чужими мужиками. И пошла сама.
Приятно все таки, когда тебя ждут дома - собака радуется, жена гавкает!
Главное, свои трусы она стирает с полотенцами, а мои с носками...
Мудаизм превзошел все религии мира по числу последователей.
В случае нехватки министров выдавить шнур, вытащить Шойгу.
- Боцман, барометр упал.- Сильно?- Вдребезги.
Поскольку стесняться уже поздно, Аскер-заде сменила фамилию на Аскер-везде.
Вот эта и эта тумбочки сегодня в увольнение не идут.
- Как называется фурункул на заднице блондинки?- Опухоль мозга.
Типун тебе на модем.
Ай да Пушкин, ай да сукин сын! Ты сам - то изумруды грызть пробовал?! Белочка.
В связях, порочащих его, был - но не замечен.
Намного проще управлять человеком, если вставить ему велосипедный руль в жопу.
Россия - это страна, окруженная зрителями с попкорном.
Нужно постараться выздороветь до того как начнут лечить...
- Почему не идут реформы в экономике?- Их послали не туда.
У печени бы руки были, она бы горло придушила.
Короткими должны быть три вещи: языки, юбки и афоризмы.
Женщина принадлежит тому мужчине, который лишил ее самостоятельности.
Еврей, вернувшись из путешествия, привез к Новому году подарок семье.
Фитнес-клуб для мужчин "Гейша".Худейте вместе с нами!
Кто в паре задает вопрос: "Тебе понравилось?", тот и не главный.
- А у вас дизайнеры отзывчивые?- Адаптивные.
Если они хотят, чтобы их любили, зачем они одеваются так, чтобы их хотели?
Отбиваем чечетку, печенки и телеграммы.
Конкурс красоты у гермафродитов: "Самое оно".
Тяжело сгонять муху курсором с монитора.
Теперь только маньяки соглашаются давать интервью Собчак.
Сидят два киллера в засаде. Один другому.- Вот он идет со своей вдовой.
Я хотела вас послать, но вижу вы оттуда.
Супруги обменялись рогопожатиями.
Загадал желание и никак его отгадать не мог. Хорошо, что нос зачесался.
- Как звали отца Карла Маркса?- Как-как... Папа Карла, конечно.
Одна сказала: "Мы не настолько близки, чтобы я при тебе взвешивалась".
Это во Франции женщина-загадка, а в Украине - баба-ребус.
Чемпионат еще не кончился, а мы уже проиграли пенсию...
Булыжник - анестезирующее пролетариата.
Одни едут в отпуск за границу с восторгом, другие с надеждой, третьи с женой.
Если США исключительная страна, то пора остальным странам исключить ее.
Православный вегетарианец Вениамин вместо яиц красит топинамбур.
Благодаря интернету ложусь спать рано. Ра-а-ано утром.
Маленький мальчик полез в интернет, мышка осталась, а мальчика нет...
Вчера в городе N пропало 200 кошек. Вот такие пироги в городе N.
Съела лиса просроченный колобок. Так лису еще никогда не просрачивало!
Если деньги не пахнут, у вас ковид.
Случалось мне себе противоречить. Однажды чуть до драки дело не дошло.
- Люся, а ты животных любишь?- Ваня, ты делаешь мне предложение?
Склероз нельзя вылечить, но о нем можно забыть...
Репутация честного человека позволяет украсть очень многое.
Я все отдам, но где мне это взять?
- Пирожки сами пекли, или успели взять до закрытия булочной на ремонт?
Вы верите в любовь с первого взгляда, или мне пройти мимо Вас еще раз?
Если водку перелить в графин, то она становится дорогой.
- Дайте мне, пожалуйста, таблетки от мании величия... А есть царские?
Трое в лодке... не стесняясь собаки.
Управленческая логистика - это когда директоров на машине возят.
Кто знает - боярышник за биткоины купить можно или нет?
Деньги никуда не исчезают - они хозяев меняют.
Свободно говорю по-английски, неправильно, но очень свободно.
Мальчик с атрофированной попой не боится получить двойку в школе.
Новый формат работы с оппозицией - свиданка.
Я вам майор, или почему?
- Что может быть хуже разбитого сердца?- Склееные ласты!
14 февраля, аптека.- Здравствуйте!- Закончились!
- Это - боевые агрегаты, а хреновины - у вас в штанах!
Анекдоты про Вовочку, вновь стали политическими!
У нас бензин не из нефти, а растет, потому что дерево.
Редкая собака добежит до середины Кореи.
В Украине необходимо принять закон "О защите чувств верующих в политиков".
Чтобы элита была супер богатой, надо чтобы остальные были супер нищие!
Если яблоку негде упасть, значит под деревом сидит толпа Ньютонов.
Мне нужны сильные эмоции! Пойду-ка, посмотрю счета за коммунальные услуги...
Раньше нашу армию боялся весь мир, сейчас боятся только призывники.
Я долго гадал, что он за фрукт, пока не понял, что он просто овощ.
Раньше мы были маленькими и глупенькими, а теперь мы стали большими и тупыми...
Пиво скрашивает мои дни без водки.
Это раньше было обрезание, теперь замораживают и обламывают.
Где-то в Бологом есть место, где бордюр медленно переходит в поребрик.
Смотрел телевизор до потери пульта...
Мужская верность: женат уже в третий раз, а любовница - все одна и та же.
Основные характеристики дисплея: яркость, контрастность, пыльность.
С появлением планшета я начала забывать состав освежителей воздуха...
Я стал меньше пить.Самогонку уже не запиваю.
- Какой расход у Лады Калина?- Три машины на две тысячи километров.
- А давайте вызовем проститутку?!- Давайте!- Сидорова, к доске...
Старость - это когда вместо перелезть через забор начинаешь искать в нем дырку.
Не поминай лихом, лучше помяни в завещании.
Дайте мне хорошего ребенка и увидите какой я отец.
Мой дед герой! Прошел две войны, устал, выключил комп и лег спать.
Внимание! Ищу партнера по бизнесу, знание колядок обязательно!
Обидно, что история все время повторяется, а наша жизнь - никогда.
Пышная грудь может сделать привлекательной даже самую умную женщину.
- Милая, что случилось? Ты сейчас так истошно кричала...- Я пела, идиот!
Бесконечный цикл - это дать сонному человеку треугольное одеяло.
Да, мы такая нация! Мы Гитлера до самоубийства довели...
- Милый, давай ужасы посмотрим?- Ну, ладно, смывай свою косметику!
Жили они долго и счастливо. Счастливо - до свадьбы, и долго - после.
Если диетолога столкнуть с бабушкой, они аннигилируют.
Интернет - всемирная паутина. Если есть паутина, значит где-то паук.
Да не боимся мы Америку! Да у нас даже курицы не ссушки!
На пляже девушка парню:- Дай мне верх от низа!
Отбивная из Навального будет закуплена Росгвардией по цене втрое выше рыночной.
Некрасиво судить о человеке только по перегару.
Пустых людей тяжелей переносить.
Сегодня на Маниже.
Я так много читал о вреде алкоголя, что решил полностью отказаться от чтения.
- Доктор, как мое состояние?- Не волнуйтесь, больной, оно скоро уменьшится.
Печени всех алкоголиков автоматически попадают в рай.
Объявление будущего: "Сниму квартиру в центре Москвы. Не далее 15 км от МКАД".
Любви нет. Денег нет. Отопления нет. Вот за отопление особенно обидно!
Бросил курить сам, брось курить другому...
Хоронили любителя анекдотов. Гроб был в форме баяна...
Если тебя назвали стервой, значит ты в чем-то кого-то переплюнула.
Движение ХАМАС запретило белорусским самолетам пролетать над Палестиной.
Вы нас каламбуром, а мы вас - бурым калом.
Все, кто хотел похудеть до лета, жрите спокойно. Лета не будет.
Я не сплю сутками, и с курами тоже...
Лена - она "женщина" с маленькой буквы, а вот "Дура" - с большой.
Курение - это медленая смерть:- А мы и не торопимся!
Чем больше занижена машина, тем больше завышена самооценка хозяина.
У меня такое неприятное чувство, что вы правы!
Жаловаться на жизнь поздно, если ты уже родился!
- Ты сегодня приснилась мне в эротическом сне: ты появилась и все испортила!
Будь мужиком! Услышал гром - перекрестись!
Трезвость - норма жизни. Алкоголизм - повышенные обязательства.
Чтобы построить что-то, обычно ломают кого-то.
Николай Валуев, посетив Нью Йорк, инстинктивно залез на Емпаир Стейт Билдинг.
Всей деревней строили сарай. Строили весело и дружно. Получилось хреново...
Евразия - это все, что за Уралом с любой его стороны до моря.
В 2020 году в РФ День Дурака будет дважды: 1 и 22 апреля.
Секс конечно же не решает всех проблем. Но пробовать стоит!
Уровень патриотизма определяется количеством выпитого...
Маша Распутина решает дочке задачи по физике. Губа - не дура!
Трезвенник - это человек, который не требует к себе уважения.
Завтра покупаем билеты, кто не успеет купить завтра - покупает сегодня.
Есть страны вечной весны, и есть страны вечного весеннего обострения.
- Чем ворона отличается?- От кого?- Это вопрос, а мне нужен ответ!
Тупица - итальянское блюдо 2 раза.
Для женщин машина - просто большая сумочка, в которой можно еще и ездить.
Без людей планета была бы человечнее.
Когда у девушки ноги от ушей, не каждый рискнет поцеловать ее в затылок.
Челябинские трамваи настолько суровы, что ездят даже в лесу и по грунтовке.
Надвигающийся кортеж Путина разогнал асфальтоукладческий каток до 200 км/ч.
Зима прошла, но осадочек остался.
- Мне кажется, ты мне нравишься.- Подожди 10 минут.
Выбиться в люди, оставшись человеком, все труднее.
Решил я как-то попытать счастье, а оно возьми, да умри.
Шеф с утра на меня орал так, что я по привычке сказал: "Хорошо, дорогая!".
- А я уж грешным делом подумал...- Надо думать головой, а не грешным делом!
Дом мужчины там, где находится зарядное устройство его мобильника.
Отдых для души - тяжелый труд для печени...
Встречаются два старых еврея:- Ой, вей!- И ты мне будешь рассказывать!
- Не хочу идти ко врачу сегодня...- Да и не ходи, скажи что заболел.
Билл Гейтс застукал жену с Линуксом.
- Бабка, а чего у тебя семечки подорожали?- Так доллар же растет.
Демократия - это как автомобиль, можно ездить, а можно людей давить.
Учительница:- Маша, раздай тетради. И не забудь две в прикуп положить!
Не сделанная вовремя эпиляция может уберечь девушку от необдуманных поступков.
- Почему Памела Андерсон не ходит в солярий?- Крышка не закрывается.
- А вы как считаете?- А я никак не считаю. Я гуманитарий.
А почему, кстати, содомиты есть, а гоморритов нет?
Мы получаем не то, что заслуживаем, а то, чего добиваемся!
Принятые меры увенчались безуспешно.
Есть еще шорох в шороховницах!
Слишком мощный кондиционер втянул в квартиру бабушку, сидевшую под окном.
Песня про Юрия Лозу: "Таких не берут в космонавты!".
Девушкам на заметку. Начинать что-то клянчить лучше всего со слова "любимый".
Он бился самоотверженно. Жаль, что только головой об асфальт.
В ТЮЗе из-за сокращений колобка съедает уже заяц.
Скоро молодая крапива вылезет. А хочется почему-то манго и черешни.
Возвращается как-то муж из Интернета...
В здоровом теле - здоровый стул!
- Что получится, если соединить Microsoft и Apple?- Microsoft.
- Почему опоздал?- Пробка.- Вино не мог открыть?- Да.
После 30 лет женщина сама вправе решать, сколько ей лет и где у нее талия...
Я сказку вот читал - там кулер на спине был.
Живи не дольше, а больше!
Воспитание - процесс устранения ваших личных недостатков у своих детей.
Хороший гинеколог - чрева угодник.
- Я не люблю тебя!- Ты че, давно в багажнике не каталась?
- Какой вид спорта больше всего не любят женщины?- Скоростной спуск.
- Рабинович, займите рубль.- У кого?
Что-то лето в этом году не задалось еще аж в январе.
Очень живучий карась мстил рыбаку, хвостом выбрасывая из тарелки гарнир.
Интересно, у владельцев компьютера, выражение "мать его..." это ругательное?
Старость - это когда злаки интересуют больше, чем злачные места.
Вовочка! Не пей сырую воду и вообще отойди от унитаза!
В Беларуси задержаны 33 богатыря. Продолжаются поиска дядьки Черномора.
У меня все время такое ощущение, что мои анекдоты кто-то читает... Паранойя?
Не давай карьере остановиться - давай!
- А ты бы хотел стать лицом компании Apple?- И чтобы мне полбашки откусили?
Хочу чтобы на главной новогодней елке страны висели главные шишки страны.
- Как отличить сумоиста от феминистки?- Сумоист бреет ноги.
Чем отличается психиатр от психа из дурки? Только тем, что ночует дома.
Мы рождены, чтобы ждать подвоха.
- Мам, сегодня выходные. Можно меня друзья принесут позже, чем обычно?
Белая и пушистая - это на самом деле седая и волосатая.
Ум - качество, которым природа в изобилии наградила нас и обделила других.
У неудачников тоже есть ангел-хранитель, только у него крылья из жопы растут.
Коренной москвич тот, кто спотыкается на стоящем эскалаторе метро.
За 15 минут до программы "Время" включить и прогреть телевизор.
Я бы с ним в лифте застряла.
У бабочки-однодневки начались пятисекундные...
Для успешной работы суши-бара нужен как минимум один чукча.
- Сэр, вам кофе в постель или, как мистеру из 120 номера, на х#й?!
Русский герой - завтрамен. Он сделает все, но завтра.
- Как голубые симулируют оргазм?- Плюют на спину партнеру...
Объявление в газете:- Группа добрых зоофилов снимет зоопарк!
Угрожающее молчание перешло в беспощадное отступление.
- Ай, не бейте меня, я не еврей, я просто выгляжу интеллигентно!
Не могу стоять и смотреть, как другие работают. Пойду посижу!
Женщина без любви, как цветок без воды.Либо зачахнет, либо кактус.
Ребята, это не учебная тревога, нам скоро тридцать.
Все... Решила больше на оскорбления не обижаться: назвали сукой - соответствую.
Кстати, если ногти на ногах постичь, носки начинают закрывать щиколотку.
- Ты когда-нибудь ел крабов?- Нет, но я пробовал их палочки.
Если черная кошка перебежала дорогу в Москве, то ей крупно повезло.
Пока Чип и Дейл спешат на помощь, Винтик и Шпунтик раскрутили Гаечку.
- Что общего между блондинкой и Интернетом?- Очень много пользователей.
Как говорят индийские психоаналитики, вы хотите станцевать об этом?
Каждый электрик хотя бы раз в жизни был проводником.
Жестокий мальчик прочел Деду Морозу с табуретки всего Иосифа Бродского.
Под хорошую закуску даже холодный чай на ура идет.
Надень маску! Не травмируй неокрепшую психику продавца.
Не можешь бриться на ощупь - не пей на ночь.
Приходит мужик домой:- Жена, ужин есть?- Ешь!
Правителей не так страшит упразднение масок, как сколько ртов откроется разом.
Штирлиц сел на мотоцикл, хлопнул дверью и уехал.
Оказывается киты выбрасываются на берег, принимая его в темноте за самку.
Америка - это украина Великобритании?
Чем ближе утро, тем удобнее подушка.
Жизнь - это вечная борьба лучшей половины человечества с сильной.
Любой эстонский коньяк автоматически приравнивается в коллекционному.
Гололедица - это английская женская баня.
- Сарочка, а что, Абрамчик умер?- Умер.- То-то я смотрю его хоронят...
- Ну что, обеспечим работой печень?- В смысле?- Бухать будешь?
"Сбербанк" снова сбрендил. И на этот раз, похоже, серьезно.
Новый русский приезжает в Пизу:- И тут таджики строили!
Переживает других тот, кто не переживает за других.
Ситуация в сауне:- Продлевать будете?- Нет, мы лучше обнулим.
Виновником войны считается проигравший.
Честный человек - это тот, кто так и не сумел никого обмануть.
Опять весы спешат...
У сельской путаны Маньки есть тетрадка с должниками.
Все, с завтрашнего дня перестаю откладывать дела на завтра.
На то у командира и голова, чтобы вперед смотреть.
УК РФ - Управляющая Компания Российской Федерации...
Если к куриным яйцам подложить страусиные, то первыми вылупятся глаза курицы.
- Вадик, я тебя люблю.- Спасибо, Люся, уже не надо.
Дети! Учитесь на ошибках своих родителей - пользуйтесь контрацептивами!
Люблю рыжих потому что они похожи на пять тыщ рублей.
Включил видео со своего последнего звонка, а меня там играет Александр Петров.
С новой виндой такое ощущение, будто в комнате убрал.
Лежат жена с мужем в постели.- Дорогая, ты такая горячая, хоть яйца жарь!
Кто бы мог подумать, что на следующей войне меня попросят посидеть дома...
Стояние - естественная мужская реакция на трейлер "Матильды".
- План Путина?- Отсыпьте мне немного.
Ракеты Ким Чен Ына снесли башню Трампа.
Я учусь и работаю. Совмещаю неприятное с бесполезным.
На работе загорать можно, а загар выносить нельзя.
Дружба между двумя девушками - это заговор против третьей!
Ты виноват уж в том, что объяснят потом.
Ошибки молодости искупаются только маразмом старости.
Он хотел подумать, но не помнил как.
Нелегко обрести друга. Еще труднее потерять врага.
- Девушка, ваши родители террористы?- Нет, а что?- Просто вы - бомба.
Февраль - самый короткий месяц года, воскресенье - самый короткий день недели.
В жизни мало быть в нужное время в нужном месте, важно еще быть живым.
Ребят, у кого есть седьмой айфон? Я так, чисто поржать спрашиваю.
Вот ты мне как спортсмен скажи: стрелы - стреляют, мечи - мечут, а дротики?
Нас ждут великие дела! Но мы-то знаем - не дождутся.
Под лежачий камень мы всегда успеем.
Пришел сосед за солью. А у меня ни соли, ни желания...
- Вы что, пляшете под его дудку?- Это не дудка, это - ствол...
Водка - сильнейший стабилизатор политической ситуации в России.
Работник хлебопекарни во сне переворачивает жену до 20 раз за ночь.
Меняю одну национальность на две судимости. Согласен на любые сроки.
Имеющий одну мечтает о двух, не имеющий ни одной считает первого извращенцем.
Ты или вешайся, или освобождай табуретку.
- Кто первый?- Я.- За мной будете!
Часто ловлю себя на мысли о том, видел ли я одного и того же голубя дважды.
Изменял, изменяю и буду изменять свою жизнь в лучшую сторону.
Дорогая! Не выводи меня из себя. Я еще не кончил.
В запой уйти легко, а выход из него - тернист.
Правительство не решает проблем, оно финансирует их.
- Что главное в женском бюстгальтере?- Его содержимое.
Мужчины, не забывайте! Все - в дом! Даже оргазмы...
Быть гением вовсе не трудно. Это вам любой психиатр подтвердит.
Собака радуется, когда виляет хвостом, преступник - когда увильнул от хвоста.
Возбуждает, когда у девушки кокетливо торчит из сумочки штопор.
Улетев в кювет, "Ока" почувствовала себя внедорожником.
Невменяемый бухгалтер не отдает себе отчет.
В каждом оптимисте живет ребенок, которого забыли выпороть.
Чтобы не переутомиться спать надо 8 часов в день, и еще столько же ночью.
- Папа, мы евреи?- Нет, сынок.- А когда будем?!
С появлением небьющейся посуды семейные скандалы стали продолжительнее.
Объявление: "Пропал бульдог. Нашедшему - царство небесное".
- Ты еще очень молодая!- Все зависит от того, о чем идет речь...
Бесит когда люди с тележками в торговых центрах не соблюдают ПДД.
Каждый выросший в России - это уже выживший!
Дети директора чулочно-носочной фабрики всегда разбросаны по квартире.
Крановщик шестого разряда, не выходя с работы забрал ребенка из садика.
- Куда прешь?!- Не "прешь", а "претесь"!
Ощути себя свободным. Дарья. Продукты легкого поведения.
Настоящие друзья США сами присылают записи всех своих разговоров в ЦРУ.
Самовывоз - это мой образ жизни, а не условие покупки товара.
Холостяк - мужчина, умеющий делать все сам, не допуская брака.
- Как жизнь?- Как в кино... Только режиссер пьяница и сценарист в отпуске.
Хотели бы сделать Россию процветающей - сделали бы!
Я люто близорукий астигматичный тетрахромат. Вижу все цвета. И больше ничего...
Если не женился до 25 лет, то потом уже рано!
Некоторые клетки организма из-за нежелания постоянно делиться стали нервными.
В том и судьба, что все пути перед тобой открыты, а денег на дорогу - нет.
Только наши люди пьют до клуба, потому что в клубе дорого.
Зима этой весной удалась на славу!
- Какие ваши планы на этот год?- Выжить!
Я всегда рад учиться, но мне не всегда по душе, когда меня учат.
Если тебе лизнули зад, не расслабляйся - это смазка!
Чувствую себя в полном рассвете отсутствия сил.
"Что у него в руках?" - подумала зебра, пробегая мимо гаишника.
Хочу быть пандой! Это животное, блин, чем толще, тем милее.
- Доктор! У меня голова болит!- Гм! А почему повязка на ноге?- Сползла.
- Дорогая, я принял постриг.- Я поняла, что выпил и постригся, домой давай.
Медведев нашелся, но осадок остался.
- Вы тоже веб-мастер?- На две трети.- Как это?- Еб-мастер.
Старушка на рынке.- Почем мясо, милый?- А у тебя валидол с собой?
- Как выходной провел?- Лежал на диване, потом устал и лег спать.
Если не баловать женщину - она начинает баловаться сама.
- Как с китайского перводится имя Джеки Чан?- Прыг-Скок.
Если жена мужа застукала, то потом заклюет.
- Девушка, хотите мороженного?- Ой! Да я бы и от обычного не отказалась.
Мы живем, как положено, а положено у нас на все.
Доллар потрать сам, марку - раздели с товарищем, рубль - отдай врагу!
Бабы - зло! Из двух зол выбирай меньшую.
Девушки приходят и уходят, а вот компьютер как стоял - так и будет стоять...
Геи размножаются каминг-аутом.
- Несовершенен? Не можешь определиться? Страдаешь? Должно быть, ты - глагол.
Встречаются два облака... Одно другому говорит:- Ну что, отольем?
Гарри Каспаров выиграл у компьютера модем.
Такой год одним шампанским не проводишь...
- А вы матом ругаетесь?- Не только ругаюсь, но и похвалить могу.
Я знаю джиу-джитсу, самбо, дзюдо, айкидо и много дpугих стpашных слов.
Хорошо быть харизматичным - и судьбе вас проще заприметить и в долг дают легче.
Дирол. Отдери со вкусом.
Падение дает нам возможность ощутить, каких высот мы достигли.
Самый короткий телефонный разговор.- Маш, дашь?- Дам, а кто это?
Труднее всего жилось первым обезьянам - им не за кем было повторять...
Руководство для подростков: "Как не стать следующим мужем Аллы Пугачевой".
Презервативы "Кактус" - она будет кричать!
Мальчика на столько часто ставили в угол, что его воспитали пауки.
Запомните, никогда, никогда не пытайтесь засунуть свисток в пылесос!
Исправить, конечно, уже ничего нельзя, но окончательно испортить еще можно.
Если с женщиной есть химия - то будет и биология.
И тогда я решил быть добрым, потому что понял: патронов на всех не хватит...
Инна очень боялась прыгать с парашютом, поэтому прыгнула без него.
- Художника обидеть может каждый.- Ты же не художник.- Ну вот, опять!
Странные звери эти мужчины. У них даже хвост спереди...
Крымчане настолько суровы, что переехали в Россию со своим полуостровом.
Леди ждут джентльменского отношения. Бабы его требуют.
Надпись на могиле горнолыжника: "Родился и скончался после спуска".
Судя по по погоде, все ясные дни забрал себе Олег Газманов.
Галина Бланка - пища панка!
В челябинских ресторанах посетители вместо чаевых просто не доедают порцию.
Предлагаю дружбу. Настоящую. Чистую. Крепкую. Мужскую. Дорого.
Догбургер!Корейские дни в МакДоналдс!
Не надо никого выносить из мавзолея, туда наоборот, надо заносить и заносить.
- Сегодня финал "Игры престолов", будешь смотреть?- Смотря кто играет...
Чем малобюджетней автомобиль, тем противней орет сигнализация.
Журналист жирует на жареных утках.
Прячьте голову в бетонный пол, пока бетон мягкий.
- Весна нечаянно нагрянет, когда ее совсем не ждешь...- В августе?
Горит поле с коноплей. Летит ворона:- Кар, кар! Кх, кх! Ха-ха-ха!
В нашем ночном клубе самые слабые охранники. Приходите, не пожалеете!
Никого без маски узнать не могу! Страшно ходить!
Путин утвердил Байдена в должности президента США.
В связи с отсутствием денег на обувь россиянам разрешат драть лыко.
Такого бесстыдства я никогда не видел! А можно еще посмотреть?
Экономика России находится в прекрасном, но не безнадежном положении!
- Доктор, вы меня узнаете? Это я продала вам диплом об окончании мединститута.
Такое впечатление, что некоторых в детстве не ставили в угол, а били об него...
Объявление: "Печатаю на машинке с латинским акцентом".
Я бы тоже плакал, лишь бы быть богатым.
Милиция. Полиция. На то он и оборотень, чтобы погоны менять.
Зеленый свет светофора всегда загорается после гудка стоящей сзади машины.
Этим летом я вспотел только однажды - когда искал на антресолях теплый свитер.
Кота, который никогда не какал дома, очень любили хозяева и ненавидели соседи.
До вчерашнего дня думал, что Башмет - это металлургический комплекс в Башкирии.
Молодой эскимос познакомиться с пожилой эфиопкой для создания прецедента.
Уголовный кодекс на вас не распространяется, если вы няша и нечаянно.
Чем увереннее несешь чушь, тем больше желающих помочь ее нести.
Футболистам сборной разрешили парковаться под знаком "Места для инвалидов".
Кирилла катают в Майбахе, а Иисуса в автозаке.
- Деньги портят человека.- С твоей зарплатой тебе порча не грозит.
- Какие у вас красивые зубы.- Это от мамы.- Повезло, что подошли.
Если Вас отовсюду гонят в три шеи, значит Вы - Змей Горыныч.
А лифчик просто открывался...
А что - совесть? На мочевой пузырь не давит и ладно.
Любовь - это не более, чем ужасное преувеличение разницы между женщинами.
- Автомобиль "Запорожец" - самое доброе в мире приведение с моторчиком!
Люди маленького роста позднее других узнают о том, что начался дождь.
У нас с модой уговор: я за ней не слежу, и она за мной не шпионит.
- Завтра идем в поход.- А теплые вещи брать?- Да, возьми бутылок шесть!
Не пойман - не пой!
Иностранки точно такие же дуры, только язык еще не знают.
Умный человек всегда признается в своих ошибках, когда поблизости никого нет.
Спокойствие - величайшее проявление силы.
На пилораме он хотел проработать до пенсии, но пальцы кончились раньше.
- Экзамен в ГАИ сдал?- Нет.- А когда сдашь?- Когда зарплату дадут.
Живи по своим законам, но и отвечать за них будешь ты.
Испортить романтические отношения легко. Достаточно их официально оформить.
Дружба дружбой... но по пьяни можно.
В браке не так страшно промахнуться, как попасть.
Что программист делает на следующее утро после пьянки? Тестирует память!
- Папа, хочу татуировку!- Неси ремень, сейчас набью!
Жизнь коротка, ешь десерт на первое.
Вооруженный охранник Тимати нет-нет, да и ловит себя на мысли.
Дружба мужчины и женщины слабеет с наступлением темноты.
Не всякое наказание - за грехи, большая часть - за глупость.
В этом суть России - до поликлиники быстрее дойдешь, чем дозвонишься туда.
От смеха еще никто не умирал, кроме тех, кто пошутил неудачно.
Прислушайся к голосу разума! Слышишь? Слышишь, какую чушь он несет?!
- Вовочка где твоя тетрадь?- Она скончалась.
Президент нам дал месяц передохнуть, вот не знаю куда ударение.
Вчера в квартире гота за неуплату отключили тьму.
Легче нести ахинею, чем бревно.
- Блин, ну доллар же уже хоронили сколько раз!- Неглубоко закапывают.
Нам не нужен увлажнитель воздуха, у нас дед чихает.
- Моя жена - ярая сторонница сыроедения.- Моя тоже не умеет готовить!
Секс - как барабан, без пары палок не обойтись.
Интересно, был ли сам Иисус Христос христианином? Верил ли он в себя?
Не задавайте боксеру вопросы на которые он не сможет ответить словами...
У нас в похоронном бюро всю неделю - невероятные скидки. Торопитесь!
Сейчас я доведу до вас анекдот.
Наловил Иван Царевич лягушек, и давай на них жениться!
Наркоз дают, чтобы во время операции больные не дрались с хирургами.
В архиве РОВД, личное дело ночной бабочки Снежаны, само лезет в чужие папки.
- Гарри Поттер, ты что, говоришь на змеином языке?- Нет, это польский.
- Неловко вышло, да?- Хорошая фраза для надгробия.
Бобер, увидев охотника, опознал на его голове пропавшего деда.
- Здравствуйте, это морг?- Да.- Я хотел бы заказать столик на двоих.
Чтобы носки носились в два раза дольше, надо снимать их на ночь.
Есть многое на свете, друг Горацио, чем лучше никогда не расхвораться бы!
Душа запела? Следи, чтобы пьяный дебош не устроила.
Кому на Руси жить хорошо, тому в Лондоне скоро не поздоровится...
Звезды - это маленькие дырочки в полу рая!
Google для слабаков! Настоящие мужики спрашивают у жены...
Молчание - самая надежная профилактика проблем.
Не очень верю в знаки, но мне стал чаще приходить грузовой лифт.
Нарядил елочку - перевесил мышку из холодильника.
Интересная особенность: негры традиционно лидируют в беге, а белые в стрельбе.
Девушка - парню:- Ты меня любишь?- Еще нет... Но попробовать можно!
Кашу в голове иногда надо перемешивать, чтобы не пригорала.
Даже в самом лучшем носке есть хотя бы одна дырка.
- Выйдешь за меня?- Ты что, Навальный?
- Я с ним поссорилась!- Бывает...- Что бывает? Труп куда прятать?
Подмочил репутацию? Забей! Лишь бы не штаны.
Во фразе "Пенсии повысят с 1 апреля" не хватает точки перед предлогом...
Когда бреется мужчина, он смотрит на свое лицо, а когда женщина - черте куда.
В детстве, вместо компьютера и интернета, у меня было детство.
Совесть - это тихий голос, напоминающий, что за тобой могут подсматривать!
- Есть ли выход из финансового кризиса у России?- Есть! Шереметьево-2!
Либерализм в России давно уже напоминает гомеопатию.
Железная логика мужчины для женщины металлолом.
В последнюю неделю жители Крыма называют новорожденных девочек Светами.
- Что в вашем музее самое редкостное?- Посетители!
- Что сегодня пьем?- Да вот вино сухое!- Ну, насыпай!
Непьющий алкоголик - это тот, кто не пьет, но постоянно думает о бухле.
Чрезмерное злоупотребление алкоголя может привести к... беременности!
Я думал, у тебя появилась личная жизнь, а ты снова онлайн.
Какой паразит сделал мою куклу вуду и после обеда поет ей колыбельные?
Когда уже московское метро протянут до Владивостока и Калининграда?!
Если уборку проводить реже, ее результат будет заметнее.
- Пойду сделаю какао.- Девочка моя, о таких вещах не говорят вслух.
Детей пугают дядями, а дядей - детьми.
- Кем приходитесь подозреваемому?- Подписчиком.
- Чем унисон от унитаза отличается?- В унитаз легче попасть.
- Почему мэр не носит шапки?- Да сгорели все.
Их парадов хороводы не заменят нам свободы.
Иногда мне кажется, что я бесценная находка. Для психиатра...
Когда на крещение все святили воду, я святил водку.
Геннадий Малахов ограбил ювелирный магазин в огуречной маске.
Полиэтилен с пупырышками... Скажи депрессии "чпок".
Инна - это Нина, запутавшаяся в себе.
Он вернулся из командировки, и жена устроила ему сцену верности.
Мы общаемся не для того, чтобы выпить, мы пьем, для того чтобы общаться.
Время - не лечит. Время - обезбабливает!
- В ногах, Маша, правды нет. Так что давай, раздвигай их поскорее.
Андрей Губин напился и устроил драку в мини-баре.
Мужчина без жены, как рыба без велосипеда.
- Встретимся?- Давай!- Как я тебя узнаю?- Я буду без спиннера.
- А ты почему в универ не поступил?- Я баллом не вышел!
Дружили не только домами, но и сараями. А летом еще и теплицами.
- Слава Богу дозвонился!- Какой Слава?
Хочется, чтобы кто-нибудь пришел и пожалел. Пожалел, что пришел.
Хорошо, когда враги окружают - прицеливаться легче.
Труд облагораживает человека на которого работают.
Лучший выход из положения - родить.
Старение - это отчаянная борьба между еще и уже...
Интересно, есть ли жизнь после смерти или тоже нет.
Новый год как грипп: через неделю сам проходит.
Отличительная черта большинства туземцев - человеколюбие.
- Как военные борются с компьютерными вирусами?- Кипятят системный блок.
Планета остановилась, а сходить-то некуда...
Он постоянно дарил ей всякие средства для ухода... Но она не уходила.
